============================================================
  Mẹ chồng tôi là ceo
  Tác giả    : 裤 裆 Hữu Đao 伞
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31364.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Vợ người
  Chương     : 215
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Số phận trở về Trung Quốc

Tên tôi là Trần Thanh, tôi 18 tuổi và là học sinh trung học phổ thông ở Hoa Kỳ. 

Tôi nghe nói mình bị bỏ rơi ở trại trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ. May mắn thay, tôi được một cặp vợ chồng người Mỹ nhận nuôi và lớn lên khỏe mạnh. Vật duy nhất mà cha mẹ tôi đã bỏ rơi tôi để lại cho tôi là một mặt dây chuyền ngọc bích có khắc một con cá trên đó. Tôi luôn mang nó bên mình. Nó cũng là vật kỷ niệm và quà lưu niệm duy nhất.

Tôi cao 1,8 mét, có khuôn mặt điển trai, học giỏi nên thu hút nhiều cô gái. 

Trong kỳ nghỉ hè này, tôi đột nhiên muốn đi du lịch Hạ Quốc, sau đó tôi nói với mẹ nuôi và cha nuôi. Họ sẵn sàng đồng ý và bảo tôi hãy chú ý đến sự an toàn trên đường và gọi điện cho họ hàng ngày. 

Tôi xuống máy bay ở sân bay thành phố An Hải, bước ra khỏi sân bay, nhìn thành phố xa lạ này, trong lòng thầm thở dài. Tôi sinh ra ở thành phố này và tôi không biết bố mẹ mình là ai, hay tôi có họ hàng gì không. 

Ngay cả khi có, anh ấy có thể không còn tình cảm với họ nữa. 

Tôi đặt khách sạn, sau đó mở bản đồ trên điện thoại để tìm những điểm tham quan rồi lang thang chậm rãi quanh một hồ nước gần đó tên là Hồ Lưu Dương. Vì tôi cao và đẹp trai nên nhiều cô gái đã lén chụp ảnh tôi.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì hai giờ đã trôi qua. Tôi tìm một chiếc ghế đá ngồi nghỉ, ăn chút gì đó rồi đứng dậy chuẩn bị lấy xe đi tìm cô nhi viện. Đột nhiên có hai người phụ nữ xinh đẹp bước về phía tôi. Một trong số họ là một phụ nữ xinh đẹp cao 1,7 mét và trông khoảng 33 tuổi. Cô ấy có khí chất cao quý và dáng người duyên dáng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ nhỏ màu đen. Chất lượng rất có giá trị. Bộ quần áo phồng lên trước ngực cô. Cô ấy ít nhất là 36D. Mái tóc dài của cô được buộc gọn một nửa. Cô ấy có một đôi chân xinh đẹp đi trên đôi giày cao gót màu đen cao ba phân. Mu bàn chân trắng trẻo như pha lê, khuôn mặt thanh tú có chút buồn bã. 

Người đẹp này tên là Tần Tân Mỹ. Cô ấy là chủ tịch của một công ty gần đó. Cô ấy đã ly hôn được năm năm. Người phụ nữ bên cạnh là thư ký. Cô đến hồ Lưu Dương đi dạo sau giờ làm vào buổi trưa. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp này mà thở dài trong lòng. Cô ấy còn thanh lịch hơn cả những ngôi sao xinh đẹp trên TV. Cô ấy tuyệt vời đến mức mọi người không dám đến gần cô ấy. 

Tuy nhiên, không biết tại sao, người phụ nữ xinh đẹp này lại mang đến cho tôi một cảm giác rất quen thuộc. 

“Chị Xinmei, nhìn xem, anh chàng đẹp trai trước mặt đang bị chị mê hoặc,” nữ thư ký Tô Tiểu Vạn, 24 tuổi, kết hôn lần cuối, cao 1,68 mét, dáng người uốn lượn, tóc buộc cao, nói đùa. Cô ấy rất quen thuộc với Tần Xinmei. 

Tô Tiểu Uyển thấy tôi nhìn bọn họ, tự nhiên cảm thấy tự hào. Trong công ty, có rất nhiều người đàn ông thầm yêu CEO của mình. Đi bộ trên phố, cô có thể quyến rũ một lượng lớn đàn ông. 

Đáng tiếc Tần Tâm Mai đối với bọn họ rất lạnh lùng, ngoại trừ công việc ra, những thứ khác cô đều không quan tâm. 

"Chuẩn bị trở về công ty." Tần Tân Mỹ liếc nhìn Tô Tiểu Vạn và liếc nhìn tôi. Sắc mặt cô lạnh lùng như sương, không có nhiều biểu cảm, nhưng trong mắt lại có chút kinh ngạc. Khi cô nhìn lại một cách nghiêm túc, trái tim cô như bị một chiếc búa tạ đập vào. 

Khuôn mặt của cậu bé này rất giống cô. 

Tần Tân Mỹ nhìn chàng trai trẻ cách đó không xa, dường như đang nghĩ về quá khứ không thể chịu đựng được. Cô hít một hơi thật sâu, nắm chặt đôi tay ngọc của mình, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay, sắc mặt tái nhợt. 

"Này, chị Xinmei, mới một giờ rưỡi thôi, chúng ta đi dạo nhé." Tô Tiểu Uyển tuy đã 24 tuổi nhưng lại cư xử như một đứa trẻ nũng nịu trước mặt Tần Tâm Mai. 

Cô ấy nhìn tôi cách đó không xa, hình như cảm thấy tính tình của tôi khác với người ở Trung Quốc nên liếc nhìn thêm vài cái nhưng không để ý đến ánh mắt hay cảm xúc của vị CEO xinh đẹp. 

Tôi lễ phép gật đầu với hai người đẹp một lớn một nhỏ rồi nhìn đồng hồ. Tôi đợi xem trại trẻ mồ côi có ở đó không. Tôi không tìm kiếm bất cứ điều gì. Tôi luôn cảm thấy rằng tôi sẽ cảm thấy thoải mái nếu nhìn vào. 

Đi được vài mét, tôi chợt bị một giọng nói trong trẻo chặn lại. 

"Xin chào, chàng trai trẻ trước mặt tôi, xin hãy đợi một chút." Tần Xinmei kiên định nhìn tôi, sắc mặt bớt lạnh lùng, hai chân thon dài đi về phía tôi. 

Càng nhìn cậu bé này, cô càng cảm thấy quen thuộc. 

Tô Tiểu Vân sửng sốt. Chuyện gì đã xảy ra với CEO? Anh ấy thực sự đã gọi cho một người lạ mà anh ấy không biết. Chàng trai trẻ này mặc dù rất đẹp trai nhưng lại không lọt vào mắt chị Xinmei, chắc chắn anh ta có vấn đề gì đó. 

Về chuyện đã xảy ra, cô không thể nghĩ tới. 

"Có chuyện gì à?" Tôi dừng lại và mỉm cười hỏi một cách lịch sự. 

Người phụ nữ xinh đẹp này mang theo một mùi hương nhẹ nhàng say đắm, mùi rất thơm. 

"Tên bạn là gì? Nhà bạn ở đâu?" Tần Tân Mỹ hỏi, khuôn mặt thanh tú quyến rũ không hề tỏ ra xấu hổ. Uy tín của vị CEO đã ăn sâu vào lòng người, người lạ cũng vậy. 

"Tôi tên là Trần Thanh, tôi là một đứa trẻ mồ côi bị cha mẹ bỏ rơi. May mắn thay, tôi được một cặp vợ chồng người Mỹ nuôi dưỡng." Mặc dù cảm thấy mỹ nữ này có chút phản cảm, nhưng lại nghĩ đến cha mẹ chưa từng gặp mặt đã bỏ rơi tôi, trong lòng luôn có chút hận ý. 

"Họ của bạn là Chen? Bạn bị bỏ rơi ở đó à?" Tần Tâm Mi vội vàng hỏi, chợt nhận ra mình có chút không ổn, sau đó dùng giọng điệu lạnh lùng xin lỗi: “Thật xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh.”

"Không cần xin lỗi, kỳ thực không có chuyện gì, ta từ nước ngoài trở về, nhìn quanh một vòng." Tôi xua tay, cười nhẹ: “Tôi hỏi cha nuôi, cô nhi viện đó hình như tên là cô nhi viện Bình An. Đã nhiều năm như vậy, không biết nó còn ở đó không?”

Cô nhi viện Bình An? 

Khi Qin Xinmei nghe thấy điều này, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, với tư cách là CEO, bà đã trải qua nhiều giông bão, mưa lớn và nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cô liếc nhìn thư ký Tô Tiểu Vạn. Cô gái có vẻ choáng váng. Chắc hẳn trong lòng cô đang rạo rực những lời đàm tiếu. Quên đi, để tìm ra danh tính của chàng trai trẻ này, cô không quan tâm. 

“Cô nhi viện đó đã bị phá bỏ mười năm trước và biến thành trung tâm mua sắm.” Tần Tâm Mai lấy lại khí chất lạnh lùng, nói: "Cô đến tìm bố mẹ mình phải không? Cô có phiếu bài gì không? Có lẽ tôi có thể giúp được cô?" Cô nhi viện Bình An quả thực đã bị phá bỏ, thành phố cổ đã được cải tạo. Một khu vực rộng lớn của thành phố cổ đã biến mất và biến thành khu dân cư hoặc địa điểm vui chơi giải trí. 

"Xé nó xuống?" Tôi cúi đầu, cảm thấy có chút buồn bã và im lặng. 

Tần Tân Mỹ nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, trong lòng đột nhiên đau đớn. Khuôn mặt quyến rũ của cô thật xinh đẹp, cô không biết tại sao mình lại cảm thấy thương hại chàng trai trẻ này đến vậy. 

"Chị Xinmei, em khát, em đi mua nước." Tô Tiểu Uyển đột nhiên nói, đôi chân thon dài chạy đi tìm căng tin.

Tần Tân Mỹ liếc nhìn Tô Tiểu Vạn. Cô gái này kỳ quặc và luôn rất thông minh, nhưng lại có chút nói nhiều và nói nhiều. Nhưng cô ấy chỉ nói với cô ấy rằng cô ấy biết điều gì nên nói và điều gì không nên nói.

“Đây là vật kỷ niệm do bố mẹ tôi để lại.” Tôi tháo mặt dây chuyền ngọc bích trên cổ và đưa cho người đẹp này. Thân hình trưởng thành của cô thật duyên dáng và hấp dẫn, đặc biệt là đôi chân ngọc rất hoàn hảo. 

Có lẽ cô ấy có thể giúp tôi. 

Khoảnh khắc Tần Tân Mỹ cầm lấy mặt dây chuyền ngọc bích, tim cô lại đập dữ dội và hơi thở trở nên gấp gáp. Mặt dây chuyền ngọc bích này là của cô ấy. Bàn tay ngọc của cô ấy chạm vào mặt dây chuyền ngọc vẫn còn nhiệt độ trong cơ thể tôi, và đôi mắt cô ấy không hề rời đi. 

Mặt dây chuyền ngọc bích này được dành riêng cho đứa trẻ đó và được mang theo bên mình vào ngày thứ ba sau khi nó chào đời. Tuy nhiên, một sự thay đổi lớn đã xảy ra trong gia đình và đứa trẻ phải được đưa vào trại trẻ mồ côi cho đến khi cơn bão đi qua trước khi được đưa về. 

Nhưng. ． ． Sau khi Tần Tân Mỹ sống sót, khi cô đến trại trẻ mồ côi để đón đứa trẻ, giám đốc nói với cô rằng đứa trẻ đã được một cặp vợ chồng nước ngoài nhận nuôi hợp pháp. 

"Em không sao chứ? Em có muốn đến bệnh viện không?" Tôi bước tới và nắm lấy cánh tay cô ấy. Tôi lập tức cảm nhận được cánh tay của cô ấy mềm mại không xương, làn da trắng mịn. Tôi tưởng cô ấy không khỏe nên vội nói.

"Không sao đâu, không sao đâu." Tần Tân Mỹ kìm nén sự phấn khích trong lòng, cầm mặt dây chuyền ngọc và nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy quên trả lại mặt dây chuyền ngọc cho tôi trong giây lát. 

Cô hiếm khi tiếp cận đàn ông, thậm chí còn cảm thấy ghê tởm khi đàn ông đến gần mình. Tuy nhiên, cậu bé này lại gần mà không hề gây ra bất cứ sự khó chịu nào. 

"Tôi xin lỗi." Tôi buông tay cô ấy ra và xin lỗi. 

Tôi biết việc chạm vào cơ thể người phụ nữ lạ là không tốt nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Không sao đâu." Tần Tân Mỹ trả lại mặt dây chuyền ngọc cho tôi.

Cô chắc chắn rằng chàng trai trẻ này chính là con trai của cô từ 18 năm trước. Mặt dây chuyền ngọc bích này là bằng chứng. Cô con gái nhỏ cũng có một mặt dây chuyền ngọc hình cá và một mặt dây chuyền ngọc hoa sen.

Tuy nhiên, sắc mặt của Tần Tân Mỹ lạnh lùng và cô ấy cố gắng kìm nén sự phấn khích của mình một cách sâu sắc. Nếu lúc này bà nói với chàng trai trẻ này rằng con là con trai của ta thì sẽ không có ai tin. 

Lúc này tôi không biết Tần Tâm Mai đang nghĩ gì chứ đừng nói bà là mẹ tôi.

"Số điện thoại di động của bạn là gì? Tôi vẫn còn có chút tiếng nói trong thành phố này. Tôi sẽ giúp bạn tìm bố mẹ bạn," Tần Tân Mỹ nói, tạm thời nhịn xuống. Về phần còn lại, chúng ta sẽ nói về nó sau.

Tôi hơi phấn khích. Tôi mới đến Hạ Quốc, còn xa lạ với nơi này. Tốt nhất nên có người giúp đỡ, chưa kể một người phụ nữ siêu bắt mắt, có đôi chân thon và hoàn hảo. 

Con người luôn khao khát những điều đẹp đẽ. 

Tần Tân Mỹ gọi điện thoại cho tôi và mọi người bắt đầu ghi chú tên của họ. 

"Chị Mei, xin hãy giúp tôi tìm ra manh mối về bố mẹ tôi trong thời gian này." Tôi cất điện thoại vào túi và nói một cách chân thành.

Tần Tân Mỹ nở một nụ cười hiếm hoi và thầm thở dài trong lòng, Con ngốc nghếch, mẹ là mẹ của con. Cô ấy nhìn tôi với vẻ lém lỉnh. Nếu không sợ tôi hoảng sợ, cô ấy đã muốn đưa tay chạm vào mặt tôi. 

Tôi tạm biệt Tần Tân Mỹ và bắt đầu đi về phía khách sạn. 

"Không ngờ chúng ta lại gặp nhau. Con trai tôi lại lễ phép như vậy, không ngờ nó lại cao lớn đẹp trai như vậy." Tần Tân Mỹ lẩm bẩm một mình khi nhìn bóng dáng tôi đang rời đi. 

Cô nghĩ đến việc giữ anh lên hàng đầu, từng bước vun đắp mối quan hệ gia đình với anh, khi đến thời điểm thích hợp, cô sẽ nói cho anh biết bí mật. 

Tô Tiểu Uyển đứng cách đó không xa cầm hai chai sữa chua, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Người đẹp của Chủ tịch Tần khi nào lại thể hiện vẻ mặt quan tâm như vậy với một người lạ? Ở trong công ty sắc mặt cô lạnh lùng, nhưng cô không biết người thanh niên đó chính là con trai của Tần Tâm Mai. 

Buổi tối, Tần Xinmei đi làm về trên chiếc Ferrari màu đỏ. Bà bảo mẫu đã chuẩn bị bữa ăn sẵn rồi. Cô con gái Trần Tư Đình đang ngồi trên ghế sô pha, nhìn người mẹ xinh đẹp bước vào cửa, trên mặt lập tức nở nụ cười.

Trần Tư Đình năm nay 19 tuổi. Cô đã thừa hưởng gen của Tần Tân Mỹ. Cô có khuôn mặt xinh xắn và chiều cao 1,65 m. Cô có dáng người mảnh khảnh và đôi chân thẳng. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp thực sự. 

"Mẹ, để con rót nước cho mẹ. Chúng ta đi tắm rồi ăn cơm trước nhé." Trần Tư Tư cười ngọt ngào nói: "Hôm nay ngươi thật tốt. Ừm, thật kỳ lạ. Tôi có thể giúp gì cho ngươi? Mua quần áo hay mỹ phẩm?" Tần Xinmei cởi giày cao gót. Mắt cá chân của cô tròn và trong suốt, bàn chân trắng nõn, ngón chân được sơn móng tay màu hồng khiến người ta muốn liếm. 

Cô đi dép vào và xoa đầu Trần Tư Đình. Khi mông con gái nhấc lên, bà biết mình đang nghĩ gì. 

"Này, không," Trần Tử Đình cười khúc khích, nắm lấy cánh tay của Tần Tân Mỹ và ra vẻ quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 CEO xinh đẹp Tần Tân Mỹ

"Con thật sự không xin tiền mẹ sao? Quên đi, con đi tắm trước."

Tần Tân Mỹ Vũ chỉ vào vầng trán trắng trẻo của Trần Tử Đình, rồi bước lên tầng hai.

Tần Tân Mỹ mua một biệt thự ba tầng. Chồng cô, Trần Triết, đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm. Rất nhiều người thành đạt ở thành phố An Hải theo đuổi cô nhưng cô đều từ chối. Cô thầm hối hận vì không thể cưới được mỹ nhân vô song này. Cô ấy không chỉ có hình thể hoàn hảo và quyến rũ mà còn có khối tài sản ròng lên tới 3 tỷ đồng. Ai lại không thèm muốn một người phụ nữ giàu có hoàn hảo như vậy? 

"Con thật sự không cần tiền. Mẹ thấy mẹ đi làm mệt mỏi, con giúp mẹ việc gì đó là chuyện bình thường, được không?"

Trần Tư Đình nhìn theo bóng lưng của mẹ cô, Tần Tâm Mai, thấp giọng lẩm bẩm. Cô đang ngồi trên ghế sofa và xem video trên điện thoại di động. Cô có hai chân dài bắt chéo, trắng nõn, bàn chân trong như ngọc, 10 ngón chân út nhuộm hồng và tròn như quả nho. 

Tắm rửa xong, Tần Tâm Mai mặc một chiếc váy màu xanh lam, mái tóc dài buông xõa ngang vai, trông quý phái xinh đẹp. Bà đi xuống tầng một với mùi thơm thoang thoảng, vì ngoài bà và con gái, kể cả bảo mẫu, tất cả phụ nữ trong nhà đều ăn mặc giản dị. Phần thân trên của cô để lộ hai bộ ngực tròn trịa nhỏ nhắn và trắng như tuyết, vòng eo thon thả, cặp mông trái đào tròn trịa và quyến rũ, váy ngắn đến đầu gối. 

Nhờ được bảo dưỡng tốt nên Tần Tân Mỹ 35 tuổi trông không hề già đi chút nào. Thay vào đó, cô ấy quyến rũ như một bông sen trắng. Cô có khí chất cao quý và thu hút vô số đàn ông. Hai chân thon mềm mại như làn da thiếu nữ. Chân cô đi một đôi dép có dải ruy băng vàng cao năm xu. Những ngón chân ngọc mảnh khảnh của cô giống như những bông hoa mỏng manh e thẹn, khiến người ta lúc nào cũng muốn ôm vào lòng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Trần Tử Đình ngày ngày thân thiết với mẹ nhưng cô không ấn tượng với vẻ đẹp và khí chất của bà, và cô nói chuyện một cách chân thành. 

"Cô gái, tối nay miệng cô ngọt quá, lại đây ăn đi."

Tần Tân Mỹ chạm vào cái đầu nhỏ của Trần Tử Đình.

Hai mẹ con đã ăn được nửa bữa. Tần Tân Mỹ đặt đũa xuống, dùng ngón tay ngọc vuốt mái tóc dài trên cổ cô, lớn tiếng hỏi: "Tiểu Đình, để tôi dùng một phép so sánh. Nếu đột nhiên em có một đứa em trai, em sẽ nghĩ thế nào?" Vừa rồi Tần Xinmei đi tắm, cô đang suy nghĩ có nên nói cho con gái biết rằng cô có một anh trai hay không. Tuy nhiên, dù có nói với cô ấy thì trước tiên cô ấy cũng phải hỏi một mẹo. Dù sao hai anh em cũng chưa từng gặp nhau nên lúc đầu chắc chắn sẽ cảm thấy không thoải mái.

"Anh trai?" Trần Tư Đình sửng sốt một lát. Ai biết được phản ứng tiếp theo của cô sẽ rất đáng kinh ngạc. Cô ôm lấy cánh tay ngọc của Tần Tân Mai, dùng một chuỗi câu nịnh nọt hỏi: "Có phải thật không, anh tìm cho tôi một đứa em trai? Cậu ấy đâu rồi? Này, Lý Kiều Tuyết trong lớp chúng ta có một đứa em trai, bắt nạt rất thú vị. Sau khi bắt nạt, tôi mua đồ ăn vặt cho cậu ấy, nghỉ lễ đưa cậu ấy đi chơi, còn trêu chọc cậu ấy nữa. Này, tôi ghen tị quá."

Tần Xinmei choáng váng. Bà không ngờ rằng con gái mình sẽ không từ chối anh. Cô thở phào nhẹ nhõm và nhớ lại hôm nay cô đã gặp được chàng trai trẻ đẹp trai đó. Đây là tình yêu của Chúa. Cô đã tìm kiếm anh hơn 10 năm và cuối cùng cô cũng may mắn gặp được con trai mình. 

Con gái cô không từ chối cô, và Trần Thanh được mong đợi sẽ quay lại với cô, cuối cùng cũng tiến lên một bước nhỏ. 

Những ngày tiếp theo, Tần Tân Mỹ phải lên kế hoạch cẩn thận và đưa Trần Thanh đi tìm cái gọi là "mẹ", làm quen với anh ta và vun đắp tình cảm. Phần còn lại sẽ đơn giản. 

Đôi môi quyến rũ của Tần Tân Mỹ nhếch lên một nụ cười nhẹ, "Con trai, lần này mẹ sẽ không buông tay nữa. Con có sức mạnh và khả năng chiến đấu với nửa bầu trời ở thành phố An Hải. Không ai có thể ngăn cản con quay về với mẹ. Hai mẹ con sẽ đoàn tụ, gia đình sẽ đoàn tụ." 

Trần Tư Đình nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô ngừng hỏi về việc tìm "anh trai" của mình và đột nhiên dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhéo vào vòng eo mềm mại của Tần Xinmei. Cô cười khúc khích nói: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Cơm nguội rồi."

“Con gái, nếu con dám trêu mẹ, mẹ sẽ đánh con.”

Cơ thể của Tần Tân Mỹ run lên và cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Bà dùng đôi bàn tay xinh đẹp véo đôi tai nhỏ của Trần Tư Đình và giận dữ trừng mắt nhìn con gái mình. 

Sau đó, cô dường như nghĩ tới điều gì đó, đứng dậy trở về phòng trên lầu hai, cầm điện thoại di động lên, tìm số điện thoại, soạn tin nhắn rồi gửi đi. 

Và ở phía bên kia. 

Sau bữa tối, tôi đang kết thúc cuộc gọi với mẹ nuôi ở Mỹ tại khách sạn thì nhận được một tin nhắn. 

"Tiểu Thần, ngày mai gặp ngươi ở Lục Dương hồ, ta đưa ngươi đi gặp mẹ ngươi."

Người gửi, chị Tần Xinmei. 

Tôi thấy vui trong lòng. Tôi trở về Vương quốc Hạ mà không có người thân nào. Ai biết ngày đó tôi sẽ gặp một người phụ nữ xinh đẹp và giúp tôi tìm thấy bố mẹ mình? Nó không thể tốt hơn. 

"Được rồi, ngày mai gặp lại. Xin lỗi đã làm phiền chị Trần, vậy tôi sẽ đãi chị một bữa tối thịnh soạn." Tôi nhanh chóng chỉnh sửa tin nhắn. 

Sau khi Tần Xinmei gửi tin nhắn, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn và hy vọng. Cô nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình, và một bản nhạc chuông tuyệt đẹp vang lên. Sau khi xem tin nhắn tôi trả lời, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy. 

"Ngày mai ngươi sẽ chiêu đãi ta bữa tiệc gì? Được, để ta nghĩ xem nên ăn ở đâu trước đã? Ta sẽ cố gắng giết ngươi càng nhiều càng tốt."

Tần Tân Mỹ ngồi trước bàn làm việc, khóe miệng vô thức nở nụ cười ranh mãnh. Đã lâu rồi cô không được hạnh phúc như vậy kể từ khi chồng cô ra đi. Tần Xinmei nửa dựa vào ghế. Sau khi gửi tin nhắn, cô nhìn chăm chú vào điện thoại. Ngực cô lộ ra một mảnh màu trắng sữa và hai hạt ngọc mảnh khảnh. Đôi chân xinh đẹp trắng nõn không tì vết, trong vắt như pha lê. Đôi chân ngọc trắng xinh đẹp đung đưa tự do, hông tròn trịa, đôi dép cao gót màu vàng trên bàn chân ngọc cũng đung đưa, những ngón chân ngọc tròn trịa dễ thương, lòng bàn chân trắng hồng hồng dịu dàng, quyến rũ. 

"Được, ngươi muốn ăn gì, ta cũng sẽ đi cùng ngươi."

Sau khi gửi tin nhắn, tôi hơi choáng váng. Không ngờ Tần Xinmei lại lạnh lùng cao thượng, khiến người ta ngại đến gần. Dưới vẻ ngoài xinh đẹp, cô cũng có một trái tim hay đùa. 

"Được rồi, ngày mai gặp lại. Đi ngủ sớm nhé. Chúc ngủ ngon."

Tần Xinmei nhìn chằm chằm vào điện thoại với nụ cười quyến rũ trên môi, cô rất vui vẻ. 

Cô đặt điện thoại di động xuống, cởi đôi dép cao gót ruy băng màu vàng rồi nằm trên giường, dang rộng tứ chi. Cô có thân hình hoàn hảo, làn da trắng ngần, bộ ngực căng tròn, đôi chân thon và bàn chân trong suốt như pha lê. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ.

“Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ nhé.” Trần Tử Đình ôm gối bước vào và nói hehe.

"Cô gái, cô 19 tuổi còn muốn ngủ với ai đó, cô không biết ngượng." Tần Xinmei tức giận nói.

"Không, tôi muốn nó."

Trần Tư Đình cởi giày nhảy lên giường. 

Ở bên kia, tôi đặt điện thoại xuống, ngủ thiếp đi lúc nào không hay, đang nghĩ đến việc ngày mai sẽ gặp Tần Tâm Mai. 

Tám giờ sáng hôm sau, tôi thức dậy đánh răng, sau đó ăn sáng rồi đến hồ Liễu Dương gặp Tần Tâm Mai tại địa điểm đã thỏa thuận. 

Quả nhiên, hôm qua khi đến chỗ cũ, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đỏ tươi, dưới cổ áo lộ ra nửa dưới màu trắng sữa. Tôi nhìn thấy Tần Tân Mỹ mang một chiếc túi LV màu đen và mái tóc dài được buộc cao một nửa. Cô ấy rất thanh lịch. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối. Cô ấy có dáng người cao ráo và duyên dáng. Cô giẫm lên một đôi giày cao gót 6 tấc màu bạc rỗng, để lộ ngón chân màu hồng ngọc như mimosa khiến tim người đập thình thịch. 

Tôi nhìn Tần Xinmei và không khỏi sửng sốt. Người đẹp này thật đẹp. Xét về khuôn mặt, dáng người và khí chất, cô chắc chắn có thể sánh ngang với những siêu mẫu đó. 

Hôm qua cô ấy mặc quần áo đi làm, khí chất toát ra vẻ có năng lực và tảng băng. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc váy ba phần tư màu đỏ thẫm, với một nửa bộ ngực trắng nõn lộ ra dưới cổ áo. Cô ấy cao, đi giày cao gót và đôi chân ngọc. Cả người cô lại càng cao quý xinh đẹp, tựa như không thể ăn được pháo hoa của thế giới này. 

Tần Xinmei tuy đã 35 tuổi nhưng ngoại hình và thân hình lại như 28 tuổi. Khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt của cô ấy trông rất dịu dàng, trong mắt vô thức lộ ra một chút trìu mến, nhưng cô ấy nhanh chóng che đậy, nghĩ rằng bây giờ không phải lúc thể hiện tình mẫu tử với tôi, để không làm tôi sợ hãi. 

"Tiểu Thanh, ngươi lần đầu tiên trở về Trung Quốc có quen không?" Tần Tân Mỹ nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Cô có phần tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. 

Tần Tân Mỹ có chút vui mừng cho con trai bị vẻ đẹp của cô làm cho bối rối, điều đó có nghĩa là anh không ghét cô. Dù anh vẫn chưa nhận ra cô nhưng việc họ nhận ra anh bằng cách lừa anh từng bước chỉ là vấn đề thời gian. 

Tuy nhiên, tôi không biết Tần Tâm Mi đang nghĩ gì, nên cười lớn nói: "May mắn thay, tôi chỉ bị say máy bay nên ngủ một giấc ngắn đã tỉnh dậy."

"Nào, lên xe, tôi dẫn em đi làm quen với khung cảnh xung quanh."

Tần Tân Mỹ giẫm lên đôi giày cao gót màu bạc rỗng và đi về phía lối vào công viên với một mùi thơm thoang thoảng và rất dễ chịu. 

Tôi đi theo Tần Xinmei, nhìn tấm lưng cao ráo uyển chuyển, cặp mông tròn trịa, đôi giày cao gót màu bạc và đôi chân ngọc của cô ấy, nhịp tim đập nhanh hơn một chút, trong bụng dường như có một khối dục vọng. Khi phát hiện ra điều này, tôi vội uống một ngụm nước lạnh để kìm nén ham muốn. 

"Hãy theo tôi và đi bên cạnh tôi để không bị lạc." Tần Xinmei quay sang tôi và nói. 

"Được rồi, nhưng chị Tần, chị xinh đẹp quá. Người bên đường nhìn tôi với ánh mắt sát ý." Tôi cười và nói, nói thẳng ra là tôi chỉ muốn giấu đi ham muốn vừa rồi của mình. 

Quả thực, tôi và Tần Tân Mỹ đang đi cùng nhau, những người đi ngang qua chúng tôi đều lộ ra ánh mắt kinh ngạc. Vẻ đẹp này thực sự rất đẹp, và đôi mắt của họ tràn đầy ham muốn. 

"Chúng ta hãy đi nhanh hơn."

Tần Xinmei cũng chú ý tới bộ dáng không chịu nổi của những người đó, trong lòng cô cảm thấy chán ghét. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy tay tôi, đi về phía bãi đậu xe với đôi giày cao gót ngọc kêu lạch cạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mối quan tâm của Qin Xinmei

Sau khi đến gara ngầm, tôi đi theo Tần Tân Mỹ và đỗ trước một chiếc Ferrari màu đỏ. 

Tôi ngạc nhiên. Chiếc xe sang này có giá ít nhất là 5 triệu đồng. Tần Tân Mỹ là một phụ nữ giàu có. 

Tần Tân Mỹ Vũ dùng tay mở cửa xe, thân hình mảnh dẻ bước vào xe, ngồi vào ghế lái. Cô ấy vừa cười vừa thắt dây an toàn với tôi: "Tiểu Thần, lên xe đi. Tôi dẫn em đi làm quen với cảnh vật xung quanh, sau đó từ từ tìm bố mẹ em."

"Được rồi, đây là lần đầu tiên tôi về Trung Quốc, tôi đã muốn đi loanh quanh từ lâu, nhưng có làm mất thời gian của anh không?" Tôi hơi xấu hổ. Tôi cảm thấy Tần Tân Mỹ quá tốt với tôi, nhưng tôi biết rằng tôi chỉ gặp cô ấy lần thứ hai. 

Lúc này tôi đang ngồi trong xe, xộc vào mũi một mùi thơm thoang thoảng. Tôi nhìn thấy Tần Xinmei đang ngồi ở ghế lái. Cô ấy có dáng người duyên dáng và bộ ngực căng tròn. Đôi chân ngọc thon thả bên dưới trắng nõn như ngọc béo không có một chút mỡ thừa. Đôi giày cao gót và đôi chân ngọc bích thu hút sự mơ màng vô tận của mọi người. 

"Không sao đâu. Hôm nay là thứ bảy, dù bận đến mấy cũng nên nghỉ ngơi cho đàng hoàng. Chúng ta cùng nhau tìm kiếm manh mối về cha mẹ của mình nhé. Cứ coi đó là một cách để vận động cơ thể đi."

Tần Tân Mỹ nhìn tôi, rồi cô ấy thấy tôi đang nhìn vào đôi chân và bàn chân xinh đẹp của cô ấy. Khuôn mặt trắng nõn không tì vết của cô có chút ấm áp, cô không khỏi bóp chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình. 

Tần Xinmei không hề cảm thấy chán ghét khi tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, có lẽ vì đối phương là con trai cô ấy, nhìn mẹ là chuyện bình thường, sẽ không thiếu một miếng thịt nào. 

Suy cho cùng, cô ấy trông thật tuyệt vời, với dáng người và khuôn mặt hoàn hảo, đặc biệt là đôi chân đẹp như người mẫu, không một khuyết điểm, trắng như da mỡ, đường nét thẳng tắp. Nếu cô ấy mặc váy ngắn, cô ấy sẽ quyến rũ nhiều đàn ông. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ cảm thấy hơi ngại ngùng. Tuy rằng nàng còn không biết tiểu tử này là con trai nàng, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân. Nhưng điều khiến cô hạnh phúc nhất là con trai cô không ghét cô. 

Tên nhóc này vẫn đang nhìn, Tần Tâm Mi không khỏi thở dài trong lòng. 

"Cảm ơn chị Tần."

Tôi chân thành nói, mắt tôi rút khỏi đôi chân xinh đẹp của Tần Xinmei, khi tôi tiếp tục nhìn họ, phản ứng ở phần dưới cơ thể tôi càng lớn hơn, và tôi sắp bùng cháy vì ham muốn. 

"Tôi sẽ gọi bạn là Trần Thanh. Bạn đã hẹn hò với bạn gái chưa?" Tần Tân Mỹ không khỏi hỏi khi cô lái chiếc Ferrari của mình trên đường. 

"Không, ở trường chúng ta đều là một đám thích học, nhưng cũng có rất nhiều người yêu nhau. Tôi vẫn chưa gặp được người mình thích."

Tôi rời mắt khỏi cửa sổ xe và nhìn người đẹp vô song Tần Tân Mỹ. 

"Tôi chỉ tò mò thôi, anh đẹp trai quá, sao không tìm một cái đi?" Tần Tân Mỹ vô cớ mỉm cười khi nghe tôi nói tôi chưa có bạn gái. 

"Việc học quan trọng hơn, haha, chị Trần, chị xinh đẹp như vậy, nhất định có rất nhiều người theo đuổi chị."

Tôi chân thành khen ngợi, Tần Tân Mỹ quả thực rất xinh đẹp, khí chất cao quý, vẻ đẹp lạnh lùng, đầy cám dỗ vô tận và vẻ đẹp vô song. 

"Ồ, tôi đã có một đứa con gái rồi."

Tần Tân Mỹ cười nói, cô ấy đang lái một chiếc Ferrari, khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ, chiếc mũi trong suốt như pha lê, chiếc cổ trắng ngần, bộ ngực lộ ra một khe nhỏ rất hấp dẫn. Cô hiếm khi ăn mặc như ngày nay. Chỉ để để lại ấn tượng hoàn hảo cho tôi, cô ấy đã mặc thứ mà cô ấy cho là bộ quần áo hoàn hảo nhất, trong đó có một đôi giày cao gót màu bạc rỗng dưới chân. 

Tần Tân Mỹ tự nhiên rất vui khi tôi khen cô ấy xinh đẹp, lời khen của con trai khiến cô ấy vui vẻ. 

Trong lòng cô thầm nghĩ, đúng rồi, nhóc con, ngươi có một người em gái. Đến lúc mẹ con chúng ta nhận ra nhau, tôi xem bạn có ngạc nhiên không. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ có chút lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu bà nói bà là mẹ tôi và tôi không nhận ra bà? 

Liệu anh có từ chối cô không, liệu anh có hỏi tại sao ngay từ đầu cô lại bỏ rơi anh không? 

Trở thành trẻ mồ côi. 

Trong lúc nhất thời, đủ loại câu hỏi xoay quanh trong đầu cô, Tần Tâm Mai bắt đầu lo lắng về được và mất. 

"Không được, Tần tỷ, ngươi nhìn chỉ khoảng 28 tuổi, nhưng lại trẻ trung xinh đẹp, tao nhã. Bất kể ai nhìn thấy dung mạo của ngươi đều sẽ ấn tượng."

Tôi đã nói sự thật. Tôi ngạc nhiên nhìn Tần Xinmei. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại có một đứa con gái. 

Đồng thời, tôi cũng thấy sắc mặt cô ấy có vẻ hơi xấu. Khi tôi muốn hỏi cô ấy có chuyện gì, khuôn mặt của Tần Tân Mỹ trở lại nụ cười. 

"Em thật ngọt ngào, em nói em không có bạn gái là đang nói dối anh phải không?" Tần Tân Mỹ mỉm cười nhìn tôi, gạt những gì đang suy nghĩ sang một bên, nhanh chóng bình tĩnh lại, cầm vô lăng và lái xe một cách nghiêm túc. 

Trong lòng cô thầm nghĩ hiện tại không phải lúc nghĩ đến chuyện khác. Điều quan trọng là phải làm quen và hiểu con trai mình. Sự nhận biết hai mẹ con đương nhiên sẽ chảy thẳng vào mũi thuyền. 

Tần Tân Mỹ lái chiếc Ferrari của mình đến nơi từng là trại trẻ mồ côi Bình An, nhưng nó đã bị phá bỏ và xây dựng thành một trung tâm mua sắm lớn. Tôi ngồi ở ghế hành khách và cảm thấy hơi buồn. Manh mối duy nhất để tìm ra bố mẹ tôi đã biến mất. 

Nhắc mới nhớ, đã hơn mười năm trôi qua. Với sự phát triển nhanh chóng của đất nước và sự gia tăng nhanh chóng của các dự án xây dựng khác nhau, việc thành phố cổ bị phá bỏ là điều bình thường. 

Tần Tân Mỹ không khỏi đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, thầm nói: "Con trai, nếu đợi thêm một chút, chúng ta có thể nhận ra nhau." 

"Không sao đâu. Tôi có nhiều thời gian. Tôi sẽ dẫn bạn đi tham quan xung quanh."

Tần Tân Mỹ không khỏi vươn bàn tay ngọc của mình ra, xoa đầu tôi với một mùi hương thoang thoảng, với tình mẫu tử và sự dịu dàng vô hạn. 

Đột nhiên không khỏi nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tâm Mai. Bàn tay nhỏ trắng nõn mềm mại, mềm mại không xương, có chút lạnh lẽo. Thật thoải mái khi được cầm bàn tay ngọc của cô ấy. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy. Khi cô ấy đưa tay chạm vào đầu tôi, tôi cảm thấy nó rất tự nhiên, mịn màng và ấm áp. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang an ủi tôi. 

Tần Tân Mỹ choáng váng khi tôi nắm tay cô ấy và quên kéo tay cô ấy lại. Cô ấy được tôi ôm nhẹ nhàng, trong xe cũng im lặng. 

Một phút sau, một cảnh sát giao thông từ từ đi tới cách đó không xa nhưng tôi không chú ý. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi muốn nắm tay ta bao lâu? Cảnh sát giao thông tới đây, không đi sẽ bị phạt."

Khuôn mặt hoàn hảo của Tần Tân Mỹ có chút đỏ mặt, đôi mắt trong veo nhìn tôi buồn cười. 

"Chị Tần, xin lỗi, vừa rồi tôi đã mất bình tĩnh."

Tôi nhanh chóng buông tay Tần Xinmei ra, trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô ấy cảm thấy rất tốt với tôi, và tôi không thể không muốn đến gần cô ấy. 

Tần Tân Mỹ lái xe đi, nhấn ga với đôi chân được bọc trong đôi giày cao gót màu bạc rỗng, và chiếc Ferrari phóng qua các đường phố trong thành phố. Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng và cô vô cùng hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm con trai bà bắt tay bà.

Tôi đã bỏ lỡ cơ hội được ôm con, bỏ lỡ thời gian dạy con bập bẹ, bỏ lỡ từng giây phút nhìn con lớn lên, bỏ lỡ tất cả. 

Tần Tân Mỹ đang lái chiếc Ferrari và không thể không nghĩ về những điều này. Cô ấy không nói nên lời trong giây lát. Thời gian dường như đã dừng lại trên xe. Đôi mắt trong veo của cô chứa đầy nước mắt, những giọt nước mắt trong suốt chảy dài trên má cô, cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

Tuy nhiên, cô ấy đang phụ trách một công ty niêm yết, nhưng trong mắt người khác, cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ hoàn hảo, tài sản của cô ấy có thể dùng trong mười kiếp, nhưng cuộc sống của cô ấy không hoàn hảo, có quá nhiều khuyết điểm, giờ đây những điều đau buồn này đang dâng trào trong lòng cô ấy, giống như một góc trái tim bị cắt, và có một nỗi đau âm ỉ. 

"Chị Trần, em đói. Phía trước có nhà hàng Tây. Chúng ta ăn chút gì đi."

Tôi đã nhìn thấy Tần Xinmei khóc. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi đoán cô ấy đột nhiên nhớ lại một số điều khó chịu. 

Tôi cảm thấy bây giờ không phải lúc tiếp tục tìm kiếm manh mối về bố mẹ mình. Tôi phải tìm một nơi để Tần Xinmei khôi phục lại tâm trạng. Tôi nghĩ đến lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy ngày hôm qua, cô ấy tạo ấn tượng rằng cô ấy có năng lực, xinh đẹp và tao nhã, lạnh lùng như tuyết, khí chất lạnh lùng đến mức người ta không dám đến gần. 

Bây giờ Tần Tâm Mi đột nhiên khóc, chắc chắn cô ấy đang nghĩ đến điều gì khó chịu. 

"Ừ, ừ."

Tần Tâm Mi đột nhiên mỉm cười, giống như một đóa hoa xinh đẹp nở rộ, quyến rũ thành phố và đất nước, quay đầu nhìn tôi: “Đã lâu rồi không rơi nước mắt, bây giờ tôi xấu lắm sao?”

Cô ấy không giải thích gì cả. Cô nhìn thấy một nhà hàng Tây trước mặt, lái chiếc Ferrari từ từ vào bãi đậu xe rồi dừng lại. 

"Nước mắt của mỹ nhân giống như mưa sao trên trời rơi xuống nhân gian hóa thành ngọn lửa lấp lánh. Đây là thứ chỉ có thể gặp được chứ không thể cầu xin, sao có thể nói là xấu xí?" Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng tôi. Đây không phải là một lời khen. Dù là Tần Tân Mỹ lạnh lùng tài giỏi hay Tần Tân Mỹ đầy nước mắt, cả hai đều là những mỹ nhân không gì sánh bằng. 

Tôi tìm thấy một gói khăn giấy trong xe, lấy ra một ít đưa cho Tần Tâm Mai. 

"Chờ một chút trước khi xuống xe."

Tần Tân Mỹ cầm lấy chiếc khăn giấy trong tay, liếc nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng lau nước mắt, sau đó quay người nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn xe cộ tấp nập phía xa, chắc là không muốn tôi nhìn thấy cô ấy hớ hênh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhịp tim như gió chiều sóng cát

Tôi im lặng ngồi trong xe, có chút khó hiểu không hiểu tại sao người phụ nữ khí chất tao nhã, nhan sắc tuyệt trần, làn da trắng như ngọc và thân hình hoàn hảo này lại đột nhiên bật khóc. 

Tuy nhiên, tôi chưa hỏi Tần Tân Mỹ tại sao cô ấy đột nhiên trở nên đa cảm. Có những điều nên và không nên hỏi. Đây chỉ là bản chất của con người. 

Tuy nhiên, tôi đột nhiên cảm thấy có chút đau đớn trong lòng. Đó là bởi vì tôi nhìn thấy Tần Xinmei khóc, không hiểu sao tôi lại cảm thấy khó chịu. Nhưng tôi biết rằng tôi chỉ gặp người phụ nữ xinh đẹp này có hai lần. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi giơ tay phải lên nhẹ nhàng vuốt ve vai cô ấy, như muốn an ủi cô ấy. 

Khoảnh khắc tôi đặt tay lên vai Tần Tân Mỹ, tôi cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của làn da trên vai cô ấy. Không biết là do trong xe mát lạnh mà vai cô có chút mát. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đang run rẩy. Tôi nghĩ có gì đó không ổn, cảm thấy xâm phạm đến mỹ nhân nên lập tức rút tay lại.

Tần Tân Mỹ gật đầu và tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô không nhìn thấy biểu cảm của mình. Cô chỉ nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp, trắng nõn không tì vết, với đôi lông mày đen như liễu và những giọt nước mắt nhàn nhạt đọng trên khóe mắt. Khoảnh khắc này khiến trái tim mọi người rung động. 

Vài phút sau, Tần Xinmei quay lại thì thấy cô đã lấy lại được khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt trong veo, trên khuôn mặt không tì vết hiện lên một nụ cười và nói: “Anh đói rồi, đi ăn đồ Tây thôi.” Sau đó, đôi tay thanh tú đẩy cửa xe ra, cô nhấc đôi chân dài xinh đẹp của mình lên, hơi cong người bước xuống xe. Đôi chân ngọc cỡ 36 của cô đang đi đôi giày cao gót 6 inch màu bạc rỗng. Phần trên của đôi giày để lộ mười ngón chân bằng ngọc trắng pha lê nhuộm màu hoa oải hương, xinh xắn dễ thương như một yêu tinh. 

Hai chúng tôi đi bộ đến nhà hàng phương Tây. Trong đoạn đường đi ngắn, sự xuất hiện của Tần Tâm Mai mang đến sự ngạc nhiên lớn. Khuôn mặt hoàn hảo, đôi lông mày đen như liễu, khí chất lạnh lùng và cao quý, cô giống như một nữ hoàng. 

Khi đi theo cô ấy, tôi cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của nhiều người đàn ông. Tôi có một cảm giác khó tả và có chút vị gì đó trong lòng. Ai cưới được nàng là có phước mười kiếp. Chẳng bao lâu sau, tôi đã kìm nén được cảm giác này. Tần Xinmei quá hoàn hảo. Về hình thể, cô ấy là vô song. Hơn nữa, chiếc xe sang trọng cô lái là Ferrari có giá không dưới 500 triệu. Tôi và cô ấy đến từ hai thế giới khác nhau. 

Tôi đè nén những suy nghĩ không liên quan trong đầu và chờ đợi hơn hai tháng để tìm hiểu xem cha mẹ đã sinh ra tôi có được tìm thấy trong khoảng thời gian này hay không. Tôi sẽ trở về nước M.

Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể tìm thấy chúng. Tôi chỉ muốn hỏi họ tại sao ngay từ đầu họ đã sinh ra tôi rồi lại bỏ rơi tôi mà không quan tâm đến tôi. Nó rất đáng ghét và sẽ khiến bất cứ ai tức giận. 

Tần Tân Mỹ và tôi cùng nhau bước vào nhà hàng phương Tây. Cô ấy có một mùi thơm nhẹ nhàng mà tôi ngửi không bao giờ chán. Trước đây tôi không biết đó là mùi thơm gì, nhưng bây giờ tôi nhớ ra đó là hương hoa sen. Nó nhẹ nhàng và sảng khoái, khiến người ta quên mất việc rời đi.

Loại nước hoa này là loại nước hoa có tên "Hữu Á Diệp Hy", là thương hiệu đứng thứ sáu trên thế giới. Có một nữ giáo viên ở nước M đã sử dụng loại nước hoa này. Một chai có giá 250 đô la Mỹ, tương đương với hơn 1.600 đồng tiền quốc gia Hạ. Đó là một thương hiệu cực kỳ sang trọng.

Sau khi vào nhà hàng phương Tây, tôi và Tần Tâm Mai ngồi ở chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Chúng tôi gọi hai miếng thịt thăn và một ít đồ ăn nhẹ, vì Tần Tâm Mai không được phép uống rượu khi lái xe. Cô ấy nhìn tôi và hỏi tôi có muốn uống rượu vang đỏ không. Tôi nói tôi không bao giờ uống rượu, chỉ uống thôi.

“Được rồi, uống rượu không tốt cho sức khỏe, vậy chúng ta uống nước cam đi.” Tần Xinmei ngồi rất đoan trang tao nhã, váy đỏ thẫm chỉ dài đến đầu gối, hai chân thon dài khép lại, thân hình uyển chuyển uyển chuyển. Trong nhà hàng Tây có rất nhiều nam nhân lén lút nhìn qua đây, tệ hơn nữa là nhìn chằm chằm vào hai chân trong hốc bạc của cô. Cô rất chán ghét những hành vi này của thế giới bên ngoài.

Trên thực tế, Tần Tân Mỹ hiếm khi đi ăn ngoài vì cô biết đôi mắt đó tràn đầy ham muốn và mộng mơ, nhưng bạn không thể ngăn cản được. Có lẽ vì tôi mà cô ấy không tỏ ra ghê tởm như vậy. 

Tần Xinmei phớt lờ những ánh mắt dâm đãng đó. Khi nghe tôi không uống rượu, lông mày cô ấy khẽ động. Về việc tôi không uống rượu, một tia cảm xúc vô thức hiện lên trên đôi môi quyến rũ của cô ấy. Sau đó cô ấy hỏi tôi có hút thuốc không? 

"Tôi không hút thuốc. Khi tôi học năm thứ ba cấp ba, lần đầu tiên tôi hút một hơi, mùi rất ngột ngạt nên tôi đã vứt nó đi." Tôi không tò mò rằng Tần Xinmei sẽ hỏi điều này. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy rất ấm áp. 

"Các con nhớ đừng hút thuốc, uống rượu. Đây là thời kỳ cơ thể đang lớn. Chạm vào những thứ này rất có hại cho cơ thể". Khi cô ấy nói rằng tôi đã từng hút thuốc một lần, Tần Tân Mỹ liền chuyển sang vẻ mặt lạnh lùng. Sau này, khi nghe tin tôi đã vứt điếu thuốc đi, sắc mặt cô trở nên bình tĩnh hơn, đôi mắt trong sáng nhìn tôi nghiêm túc, giống như một người mẹ đang dạy con. 

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Tôi sẽ trở thành người lớn vào ngày 22 tháng sau." Tôi nhấp một ngụm nước chanh và giả vờ không hài lòng. Tôi không hề bất mãn với lời giảng của Tần Xinmei. Có lẽ là vì cô ấy quá xinh đẹp, cả về ngoại hình lẫn khí chất. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của cô ấy và tự nghĩ, thế là xong, mình sẽ trở nên phục tùng. 

"Ngày 22 tháng sau là sinh nhật của bạn." Khi Tần Xinmei nghe nói còn một tháng nữa là đến sinh nhật của tôi, lông mày run rẩy kịch liệt, đôi tay mảnh khảnh cầm cốc uống nước siết chặt, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng run rẩy, nhưng rất nhanh sau đó đã bình tĩnh lại. 

Đôi mắt trong veo của cô nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì. Sau đó cô ấy đứng dậy và bảo tôi đi vệ sinh. 

"Đáng chết, những năm này ta vất vả như vậy, lại còn quên mất ngày sinh nhật của Thanh Nhi. Trần gia, các ngươi đều phải xuống địa ngục. Nếu không có ngươi, ta và Thanh Nhi đã không rời xa nhau. Nhưng ngươi biết đấy, hắn mới ba ngày tuổi, lúc đó ta có thể đếm được số lần nhìn thấy hắn trước khi hắn biến mất." Trong phòng tắm, Tần Tân Mỹ nhìn khuôn mặt hoàn mỹ trong gương, cắn chặt hàm răng bạc của mình, nắm chặt mười bàn tay ngọc mảnh khảnh, lộ ra vài đường gân dưới làn da trắng nõn của bàn tay ngọc. 

Bây giờ tôi có thể bảo vệ anh ấy. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ để Qing'er rời xa mình. Không ai có thể ngăn cản mẹ con chúng tôi nhận ra nhau và đoàn tụ. 

Tôi hơi ngạc nhiên vì sao Tần Tâm Mai lại có biểu hiện khó hiểu như vậy. Khi tôi nhắc đến ngày sinh nhật của mình, ánh mắt cô ấy như có vẻ tội lỗi. Tôi không thể tìm ra nó. Ờ, tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Chẳng bao lâu, Tần Xinmei ra khỏi phòng tắm và trở về chỗ ngồi. Sắc mặt cô lạnh lùng, ánh mắt có chút lạnh lùng. Nhưng khi em nhìn tôi, chúng mềm mại như cơn gió chiều hay như làn sóng cát. 

Chờ một lúc, cuối cùng đồ ăn cũng được mang ra. Trong bữa ăn, chúng tôi đã nói về rất nhiều chủ đề khác nhau. Hầu hết trong số họ là Tần Tân Mỹ hỏi tôi về thời thơ ấu của tôi ở nước M, liệu cha mẹ nuôi của tôi có tốt với tôi không, điểm trung bình từ tiểu học đến đại học là bao nhiêu, tôi có kết bạn tốt và bạn tốt không, và nhiều câu hỏi khác nhau về cuộc sống. 

Tôi chịu khó trả lời từng câu một. Khi tôi chuẩn bị ăn xong đồ ăn nhẹ và uống nước cam, Tần Xinmei đột nhiên hỏi một câu mà tôi khó có thể quyết định trả lời. 

"Đúng rồi, Tiểu Tình, nếu thật sự tìm được cha mẹ của ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào? Ngươi sẽ trách cứ họ? Hay mắng bọn họ?" Khi Qin Xinmei nói điều này, cô ấy dường như hỏi câu hỏi này một cách tùy tiện. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô ấy đan xen với sự mong đợi, muốn biết câu trả lời của tôi và giọng nói của cô ấy đang run rẩy. Khi hỏi tôi câu hỏi này, cô ấy cầm ống hút bằng hai ngón tay mảnh khảnh và khuấy nước trái cây trong cốc. Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, sợ rằng mình sẽ nhận được câu trả lời tuyệt vọng nào đó. 

Trong nhiều năm, Tần Tân Mỹ đã quản lý ba công ty. Với tư cách là chủ tịch, cô đã lãnh đạo một nhóm cấp dưới có năng lực và bất khả chiến bại trên đường đi. Cô đã giết chết rất nhiều đối thủ trong cùng ngành, trong lòng cô chưa bao giờ nặng nề như bây giờ.

"Tôi... không biết, vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó." Cơ thể tôi run rẩy, đôi mắt rũ xuống, vẻ mặt có chút đau đớn.

“Anh ghét họ suốt ngần ấy năm à?” Tần Tâm Mai không có được câu trả lời mình mong muốn, nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh và hỏi.

"Tôi chưa từng nhìn thấy mặt họ, hiện tại tôi cũng không biết họ ở đâu. Hơn nữa, tôi đối với họ không có tình cảm gì, đối với họ tôi có một mối hận không thể tả xiết." Tôi ngẩng đầu lên, nhìn Tần Xinmei, giả vờ thoải mái và thờ ơ.

Điều tôi không ngờ tới là khi tôi nhìn Tần Xinmei, sắc mặt cô ấy có chút tái nhợt, cơ thể sắp ngã sang một bên. Tôi giật mình, vội vàng đứng dậy, chạy đến bên đỡ người cô, lo lắng hỏi: “Chị Tần, chị sao vậy?” Điều tôi không biết là tôi đã kể lại cho bố nuôi và mẹ nuôi. Khi không còn cảm xúc, trái tim Tần Tâm Mi như bị dao đâm, sắp tắt thở. Con trai cô đang ở ngay trước mặt cô, nhưng cô tạm thời không nhận ra nó. Tôi lại nói những lời vô cảm với cô ấy, khiến cô ấy bị tổn thương nặng nề, như thể những lời nói nhẹ nhàng của tôi dễ dàng xuyên thủng lớp áo giáp bất khả xâm phạm bao năm của cô ấy, và cô ấy trở nên rất yếu đuối. 

Tần Tâm Mai nhìn thấy tôi ôm lấy thân thể cô ấy, khuôn mặt tái nhợt hồng hào như ánh hoàng hôn, nhưng cô ấy cũng không đẩy tay tôi ra. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi, lắc đầu và nói nửa nghiêm túc: "Không sao đâu. Tối qua tôi đã thức khuya để sắp xếp thông tin của công ty và ngủ không ngon giấc nên đột nhiên cảm thấy chóng mặt."

“Thật ra nếu tôi gặp bố mẹ ruột và muốn cùng họ ăn cơm, xem phim, đi khu vui chơi rồi mua cho tôi một bộ quần áo, hehe, họ chưa cho tôi những thứ mà tôi hằng mong ước.” Tôi đột nhiên nói, nhưng không biết tại sao, nhìn thấy bộ dáng yếu ớt của Tần Tâm Mi, tôi lại nói những lời này. 

Lúc này tôi ôm lấy vai Tần Tâm Mai, giống như ôm cô ấy hơn là ôm cô ấy. Lúc này, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, giống như mùi thơm của hoa sen, liền có chút say mê. 

Tôi cũng cảm thấy rõ ràng có điều gì đó không thể giải thích được ở Tần Tâm Mai. Cô ấy có vẻ hơi buồn dù đã cố gắng hết sức để giấu đi. Điều kỳ lạ là tôi có thể cảm nhận rõ ràng những cảm xúc vô hình, ẩn giấu trong lòng cô ấy. 

Chẳng lẽ Tần Tâm Mai cũng bị cha mẹ bỏ rơi khi còn nhỏ? Không, cô ấy đã bỏ rơi con mình, lời nói của tôi có làm tổn thương trái tim cô ấy không? 

Trên thực tế, khi lần đầu tiên tôi nghĩ đến việc quay trở lại Vương quốc Hạ, tôi đã định hỏi họ tại sao lại bỏ rơi tôi, sau đó tôi sẽ trút giận và mắng mỏ họ trước khi trở về nước M. Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dạng yếu ớt của Tần Xinmei, trong lòng tôi như muốn bảo vệ cha mẹ ruột vẫn chưa tìm thấy của mình. Không, nói một cách đơn giản, tôi muốn bảo vệ Tần Tân Mỹ. Tôi mới chỉ gặp cô ấy có hai lần. Tôi có tâm lý như thế nào. 

Kể từ khi gặp Tần Tân Mỹ, một người phụ nữ cao quý, xinh đẹp tuyệt trần, tôi luôn đi theo hướng cảm xúc của cô ấy, khiến tôi vô thức muốn vâng lời cô ấy và rơi vào vòng xoáy không đáy của cô ấy. 

"Được rồi, anh muốn ôm em bao lâu?" Sắc mặt Tần Xinmei dường như đã thay đổi, khuôn mặt lạnh lùng trở nên lạnh lùng, đôi mắt trong veo nhìn tôi chằm chằm. 

"Tôi tưởng anh không khỏe nên... tôi cần đi tiểu gấp." Lúc này, tôi không biết là do uống quá nhiều nước chanh, nước cam mà cảm giác muốn đi tiểu đột ngột ập đến. Tôi vội vàng buông vai Tần Tâm Mai ra, rồi chạy về phía phòng tắm. 

"May mắn thay, mọi thứ đều như tôi mong đợi." Tần Tân Mỹ nhìn bóng lưng tôi, vẻ lạnh lùng trên mặt biến mất, cô thở dài, dùng ngón trỏ ngọc trắng tinh xảo gõ nhẹ lên bàn, phát ra âm thanh giòn tan, ánh mắt trở nên vô cùng dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tần Xinmei giống như nữ hoàng

Tôi ra khỏi phòng tắm và đi đến quầy bar để trả tiền. Thật bất ngờ, Tần Tân Mỹ đã thanh toán hóa đơn. Cô ấy gật đầu với tôi, mông rất thẳng, cô ấy đứng dậy và bước tới với đôi chân dài và xinh đẹp. Đôi chân trần trắng nõn và thanh tú của cô đung đưa như thể đang tỏa sáng bằng bạc. Hai bàn chân ngọc của cô gõ trên mặt đất với đôi giày cao gót rỗng màu bạc cao 6 inch, dường như đánh vào lòng người. Hình ảnh hoàn hảo của nữ hoàng lạnh lùng thu hút sự chú ý của mọi người. 

Tần Tân Mỹ có ngoại hình tuyệt đẹp, bộ ngực căng tròn dưới chiếc cổ trắng như pha lê, hai chân thẳng và thon, đôi giày cao gót màu bạc và đôi chân ngọc, đôi tay nhỏ nhắn và mềm mại, mỗi centimet trên cơ thể cô đều toát ra sức quyến rũ vô hạn. 

Lúc này, tôi bị cô ấy thu hút, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Sau đó tôi kìm nén suy nghĩ không liên quan này. 

"Anh ngốc à? Đừng đứng đó ngơ ngác. Đi thôi."

Tần Tân Mỹ nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, đôi lông mày đen như liễu khẽ động đậy, đưa ngón tay ngọc ra nhẹ nhàng búng trán tôi. Động thái này có vẻ vừa lẩm cẩm vừa thân mật.

Tôi thật không thể tin được trước hành động của cô ấy. Khoảnh khắc bàn tay ngọc của cô ấy chạm vào trán tôi, tôi cảm nhận được sự mát lạnh và mềm mại giữa những đầu ngón tay ngọc của cô ấy, trong lòng tôi chợt run lên. 

Dù cha mẹ nuôi rất nghiêm khắc và cấm tôi yêu trước khi trưởng thành nhưng tôi đã gặp rất nhiều cô gái xinh đẹp ở trường trong 18 năm qua nhưng tôi chưa bao giờ bị cô ấy thu hút. Đối với Tần Tân Mỹ, cô ấy là người phụ nữ lần đầu tiên khiến tim tôi đập nhanh hơn. Hơn nữa, những hành động thân mật của cô ấy khiến toàn thân tôi như bị điện giật. 

Tần Tân Mỹ trầm ngâm liếc nhìn tôi, sau đó thân hình cao lớn của Miaoman lướt qua tôi, mang theo mùi thơm nhẹ. Khi tôi định thần lại thì cô ấy đã bước ra khỏi cửa nhà hàng phương Tây.

Thật là xấu hổ. Tần Tân Mỹ hẳn đã nhận thấy rằng tôi có những suy nghĩ lệch lạc như vậy về cô ấy. 

Lúc đó đã là ba giờ chiều. Tôi đang ngồi ở ghế hành khách của chiếc Ferrari màu đỏ. Tần Tân Mỹ nói vẫn còn sớm và hỏi tôi có muốn đi dạo xung quanh thêm một chút không. Sau đó cô ấy lại nhìn tôi và bảo tôi đừng lo lắng về việc tìm ra tung tích của bố mẹ tôi. Sẽ luôn có manh mối. 

"Hôm nay không mua sắm, trước tiên đưa tôi về khách sạn."

Tôi nhìn đôi mắt đẹp trong veo của Tần Xinmei, rồi không tự chủ được liếc nhìn bộ ngực tròn như tuyết dưới chiếc cổ trắng như pha lê của cô ấy. 

Sau đó tôi cảm thấy một ánh mắt sắc bén đang hướng về phía tôi. Cô ấy có nhận thấy ánh mắt đáng xấu hổ của tôi không? 

Tôi nhanh chóng giả vờ duỗi người và nhìn thẳng về phía trước. 

Tuy nhiên, khóe mắt tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân ngọc thon dài của cô ấy. Hai chân xinh đẹp cong cong. Làn da của đôi chân ngọc trắng nõn không tì vết, không một sợi lông tơ, mịn như tuyết, đặc biệt là đôi chân ngọc bạch đậu khấu cỡ 36 với đôi giày cao gót màu bạc rỗng. Nó khiến lòng tôi nóng bừng không chịu nổi. Tôi muốn nhét hai chiếc chân ngọc pha lê đó vào miệng và ngậm chúng trong miệng. Đáy quần đáp lại và hơi nhô lên thành hình một con dốc nhỏ. 

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì? Đang suy nghĩ cái gì? Muốn làm xấu phải không?"

Giọng nói lạnh lùng của Tần Xinmei đột nhiên vang lên bên tai tôi, cô ấy gọi tôi bằng một cái tên khác. 

Vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy lại xuất hiện và cô ấy không nhìn tôi. Cô ấy nhận thấy vẻ mặt của tôi qua gương chiếu hậu trong xe. Cô không khỏi giẫm lên một chiếc giày cao gót 6 tấc màu bạc, phát ra một âm thanh nhẹ, tựa hồ đang nhắc nhở cô điều gì đó, nhưng cô lại không cố ý biểu hiện ra ngoài. 

“Ồ không, là chị Trần xinh đẹp như thế, cho nên tôi mới bị mê hoặc. Nói đến, chị còn đẹp hơn những ngôi sao nữ kia. Vẻ đẹp của họ là do trang điểm tạo nên, nhưng vẻ đẹp của chị là vẻ đẹp tự nhiên, cao quý như đóa sen không tì vết, như tiên nữ rơi vào phàm trần.” Lúc này mặt tôi hơi nóng, vội vàng nói một câu gì đó hay ho. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, sau đó quay đầu lại, trên khuôn mặt lạnh lùng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Cô thầm mừng thầm, nghĩ rằng tiểu tử như anh này có chút lương tâm, biết khen mẹ mình, mặc dù tiểu tử trước mặt vẫn không biết bà là mẹ mình. 

"Anh rất giỏi dỗ dành con gái. Lúc trước anh nói anh không có bạn gái, điều đó có đúng hay không?" Tần Xinmei đột nhiên hỏi, vừa nhìn thẳng về phía trước vừa lái xe nghiêm túc hỏi. 

"Không, tôi vẫn còn nụ hôn đầu tiên."

Tôi cười khổ rồi giải thích cho cô ấy lý do tại sao tôi chưa có bạn gái. Mặc dù tôi rất đẹp trai và cao 1,8 mét nhưng bố mẹ nuôi rất nghiêm khắc và họ không cho phép tôi yêu trước khi tôi 18 tuổi. Các học giả đến đầu tiên. 

"Không ngờ em còn có nụ hôn đầu, xem ra mẹ nuôi và cha nuôi của em đã dạy dỗ em rất tốt."

Tần Tân Mỹ đang lái chiếc Ferrari và chờ đèn đỏ. Khi biết nụ hôn đầu tiên của tôi vẫn đang diễn ra, cô ấy quay lại nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo, rồi đáp xuống môi tôi, rồi đột nhiên chế nhạo. 

"Này, sao cậu lại cười? Cậu đừng cười người như thế. Sau sinh nhật của tôi vào tháng sau, tôi sẽ tìm bạn gái. Với hình tượng đẹp trai của tôi, tôi có thể dễ dàng tìm thấy cô ấy. Được rồi, tôi đang nghĩ đến việc tìm một người đến từ nước M hoặc một người nào đó đến từ Trung Quốc. Vậy thì tôi sẽ trao cho cô ấy nụ hôn đầu tiên."

Tôi giận dữ nói để trả thù sự căm ghét nhục nhã của Tần Xinmei đối với tôi. 

"Sao cậu dám? Cậu không được phép tìm bạn gái nếu không có sự cho phép của tôi."

Tần Xinmei đột nhiên trở nên tức giận, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. Cô ấy từ chối tôi tìm bạn gái mà không hề nghĩ đến điều đó. Khuôn mặt cô đầy tức giận, và khuôn mặt lạnh lùng của cô tràn ngập sự tức giận. Cô ấy rất tức giận về việc tôi tìm được bạn gái. 

Hơn nữa, khi tôi nói muốn trao cho cô ấy nụ hôn đầu tiên, ánh mắt cô ấy càng thêm tức giận. 

Tần Tân Mỹ không phủ nhận điều tôi nói rằng việc tìm bạn gái rất dễ dàng. Cách đây không lâu, khi tôi đang dùng bữa kiểu Tây, tôi nhận thấy có nhiều phụ nữ đang nhìn tôi. Nếu không phải nhờ khí chất mạnh mẽ như một nữ hoàng và vẻ ngoài xinh đẹp khiến người khác xấu hổ, có lẽ sẽ có rất nhiều phụ nữ hỏi tôi thông tin liên lạc của họ. 

"Em là ai đối với anh? Dù sao sau sinh nhật anh cũng sẽ tìm em và trao cho em nụ hôn đầu tiên. Ai bảo em cười nhạo anh?"

Tôi nhướng mày và nhìn Tần Xinmei với vẻ mặt khiêu khích. Mặc dù khí tức của cô ấy rất mạnh mẽ nhưng tôi không hề sợ hãi. Người phụ nữ xinh đẹp và hoàn hảo này thật kỳ lạ. Chuyện tôi có bạn gái không phải việc của cô ấy. 

"Tiểu Tình, ngươi còn nhỏ, cho dù cha nuôi nói ngươi mười tám tuổi sau có thể tìm bạn gái, nam nhân nhất định phải làm chút gì đó để bạn gái của mình sống tốt. Thế giới ngày nay thiên về vật chất, nếu không có tiền thì cho dù có bạn gái, nếu không thể cho cô ấy thứ cô ấy muốn thì cũng sẽ chia tay sớm thôi. Bạn hiểu không?" Tần Xinmei nhẹ nhàng nói sau khi tiêu tan khí tức mạnh mẽ của cô. 

Lúc này cô cũng nhận ra giọng điệu lúc trước của mình có chút bốc đồng. Với tư cách là chủ tịch của ba công ty, không ai dám trái lệnh và quyết định của cô. Cô có một thói quen khắc nghiệt đã phổ biến nhiều năm, đột nhiên nói: “Tôi không được phép có bạn gái”. 

Tần Tâm Mai ánh mắt lóe lên, lập tức bình tĩnh lại. Cô ấy cảm thấy việc dùng khí chất của mình để áp bức tôi là không phù hợp, chưa kể cô ấy còn chưa quen với tính cách của tôi. Loại cám dỗ này sẽ không được thực hiện bằng vũ lực mà bằng sự mềm mại. 

Đối với câu nói của tôi “Anh là ai đối với tôi?”, cô cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác đau đớn, sắc mặt lại bắt đầu tái nhợt. Chắc hẳn trái tim cô ấy đã bị tổn thương. Đôi mắt cô có chút xót xa, cô lặng lẽ nhìn về phía trước, trong đôi mắt trong veo có chút ươn ướt. 

"Tần mỹ nhân, tiên tỷ, ta sai rồi, ta nghe lời ngươi, không muốn có bạn gái nữa."

Khi nhìn thấy khuôn mặt đau khổ của Tần Xinmei, tôi lập tức hoảng sợ.

Đôi mắt cô đầy sương mù và cô sắp khóc. Cô ấy không còn khí chất mạnh mẽ nữa và yếu ớt như hạt bụi, như thể chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể biến thành tro bụi.

Tôi cảm thấy hơi đau lòng và không nên giận cô ấy. Dù chỉ gặp cô ấy hai lần nhưng tôi có cảm giác như đã biết cô ấy từ lâu rồi. Tôi không thể chịu nổi khi thấy cô ấy bị đối xử bất công. Hôm nay tôi đã nhìn thấy cô ấy như vậy ba lần rồi, hình như cô ấy luôn khóc vì tôi. Tôi đưa tay nắm lấy một bàn tay ngọc của cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy, đồng thời nhanh chóng xin lỗi. 

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ run rẩy trong bàn tay to lớn của mình, nhưng không thoát ra được. Nó mịn màng và không có xương với một chút lạnh lẽo. Nó rất thoải mái khi cầm, tôi không thể không bóp nó và chơi với nó.

"Đèn xanh, tôi sẽ lái xe."

Tần Xinmei lấy lại bình tĩnh, sắc mặt lạnh lùng, không chủ động rút bàn tay mảnh khảnh ra khỏi bàn tay to lớn của tôi. Đôi mắt cô ấy vẫn nhìn tôi có chút sương mù, như đang hỏi, anh muốn nắm tay cô ấy bao lâu? 

"Vậy thì đi thôi."

Tôi nhếch mép cười, buông tay Tần Tâm Mai ra, liếc nhìn ra ngoài cửa sổ. Không biết tại sao, nhưng mỗi lần nắm tay cô ấy, dường như là có sự đồng ý của tôi, dường như là để bàn xem liệu tôi có thể buông tay cô ấy ra không. 

Tần Xinmei lái chiếc Ferrari chậm rãi, tập trung lái xe, còn tôi tựa người vào ghế lái bọc da buồn ngủ. Tôi không thể thích nghi với tình trạng jet lag trong một thời gian nên đã ngủ nghiêng đầu sang một bên. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi cảm thấy xe dừng lại trong lúc đang ngủ nhưng tôi vẫn rất buồn ngủ và không muốn thức dậy. 

Trong lúc ngủ, tôi mơ hồ cảm thấy mặt mình bị một thứ gì đó ấm áp mềm mại chạm vào, sau đó thứ mềm mại mềm mại này hút lấy môi và miệng tôi, sau đó một vệt dịch cơ thể chảy vào miệng tôi. Tôi cảm thấy nó rất ngọt và ngon nên tôi nuốt nó. 

Tôi có cảm giác như có ai đó đang hôn mình, nhưng tôi buồn ngủ quá nên tôi để thứ mềm mại và dịu dàng này di chuyển trong môi và miệng mình. Tôi không biết mình đã nuốt bao nhiêu thứ chất lỏng ngọt ngào và thơm ngon đó. Thật lâu sau, thứ mềm mại dịu dàng này mới miễn cưỡng rời khỏi môi tôi, cuối cùng tôi cũng có thể ngủ yên. 

Lúc này, chiếc Ferrari đậu cách cửa khách sạn của tôi không xa khoảng 20 phút. Tần Tân Mỹ đang ngồi trong xe, nhìn khuôn mặt đang ngủ của tôi bằng ánh mắt trìu mến. Anh ta có đường nét rõ ràng, lông mày dày và đôi mắt to, khí chất uy nghiêm. Anh ấy thật là một chàng trai trẻ đẹp trai. Quả thực anh ấy rất hấp dẫn các cô gái.

Lần đầu tiên sau nhiều năm, Tần Tân Mỹ nhìn khuôn mặt con trai mình gần như vậy, như thể cô không thể nhìn đủ. Cô không thể chịu đựng được việc phải rời đi. Toàn thân cô ấy bất động, cơ thể mảnh dẻ gần như áp sát vào tôi. Một mớ tóc rơi xuống mặt và cổ tôi. Cô cảm thấy hơi ngứa. Cô lẩm bẩm và dùng tay chải tóc. 

"Tiểu quỷ nghịch ngợm, hôm nay ta đã làm cho mẹ ta đau lòng ba lần, làm cho bà ta khóc ba lần, xem ta có thể báo thù ngươi như thế nào."

Tần Tân Mỹ nhìn khuôn mặt đang ngủ như trẻ con của tôi, đôi môi quyến rũ mỉm cười từ tận đáy lòng, đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy tóc cô, nhẹ nhàng vuốt ve tai, mũi và cổ của tôi. 

"Thật là một con muỗi khó chịu."

Tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ choáng váng, và liên tục dùng tay đuổi lũ muỗi khó chịu. 

Cô ấy nhìn tôi trong giấc ngủ sâu và thỉnh thoảng dùng tay vuốt tóc, như thể cô ấy là tôi khi tôi còn nhỏ. Càng chơi tôi càng vui, trêu chọc tôi trong lúc tôi đang ngủ. 

Tần Tân Mỹ trêu chọc tôi như thế một lúc, vén tóc lại, chỉnh sửa mái tóc dài và vẻ ngoài bằng đôi bàn tay thon thả, lấy lại vẻ mặt lạnh lùng. Cô nhẹ nhàng dùng tay đẩy tôi tỉnh, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đến rồi, về khách sạn ngủ đi.”

Tôi bàng hoàng tỉnh dậy, dụi dụi mắt và ngáp. Tôi bàng hoàng bước ra khỏi xe và đi về phía khách sạn. Tim tôi chợt thắt lại, rồi tôi quay người lại như nhớ ra điều gì đó. 

Sau khi Tần Xinmei đánh thức tôi dậy, khi nhìn thấy tôi xuống xe đi bộ về khách sạn mà không chào hỏi, vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy đã tăng lên đến mức đóng băng. Nhưng khi thấy tôi quay lại, vẻ mặt cô ấy dịu đi đôi chút. 

"Nữ thần xinh đẹp của tôi, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã ở lại với tôi một ngày. Tôi rất buồn ngủ vì bị lệch múi giờ khi về nhà. Tôi xin lỗi."

Tôi nhìn Tần Tân Mỹ và chân thành cảm ơn cô ấy. 

"Hãy quay lại ngủ và liên hệ với tôi bất cứ lúc nào nếu bạn cần bất cứ điều gì."

Tần Xinmei nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Đúng vậy, ngươi lái xe trên đường cẩn thận, về đến nhà sẽ nhắn tin cho ta." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Tần Tân Mỹ gật đầu không nói một lời, lái chiếc Ferrari màu đỏ như yêu tinh lao vào đường cao tốc đông đúc.

Tần Tân Mỹ và tôi đã dành một ngày để mua sắm. Về đến khách sạn, chúng tôi nằm trên giường và mãi đến bảy giờ tối mới dậy. Sau đó tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Tần Tân Mỹ không nhắn tin lại cho tôi. Được rồi, tôi đồng ý yêu cầu cô ấy nhắn tin cho tôi khi cô ấy về đến nhà. Tôi đã quên à? 

Hay đang bận việc gì đó? 

Hình ảnh của Tần Tân Mỹ luôn đọng lại trong tâm trí tôi, với khuôn ngực trắng nõn, đôi chân thon thả. Nước M có rất nhiều mỹ nhân, đều có thân hình đẹp, nhưng đều không bằng Tần Xinmei, người mà tôi mới gặp hai lần. 

Tôi muốn nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho cô ấy, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định quên nó đi và đi tắm, ăn uống trước khi gửi tin nhắn cho cô ấy. 

Sau bữa tối, tôi gọi điện cho mẹ nuôi và bố nuôi ở nước M để báo rằng mọi chuyện vẫn ổn và không cần phải lo lắng cho bà. Sau đó tôi cảm thấy hơi buồn. Không có tiến triển gì về nơi ở của cha mẹ ruột của tôi. Tôi tự hỏi họ đã ở đâu?

Hoặc họ không còn ở thành phố này và đã chuyển đi nơi khác. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy khó chịu. Sau đó tôi bật máy tính lên và kết nối Internet với hy vọng tìm được một công việc bán thời gian trên mạng. Dù vẫn còn rất nhiều tiền nhưng tôi phải ở khách sạn và ăn uống suốt hai tháng qua, rất tốn kém nên tôi phải tìm một công việc bán thời gian để kiếm chút tiền. 

Tuy nhiên, tôi đã tìm kiếm rất nhiều công việc bán thời gian trên mạng nhưng không có công việc nào phù hợp. Tôi đạt điểm cao ở trường nên tôi đang nghĩ đến việc tìm gia sư hoặc những việc tương tự như bài tập về nhà. 

Tôi suy nghĩ một chút và nhờ Tần Tân Mỹ giúp tìm một công việc bán thời gian nếu tôi không tìm được việc làm bán thời gian. 

Tiếp tục duyệt trang web việc làm bán thời gian, tôi thấy một quán cà phê tuyển nhân viên bán thời gian, giá 80 một giờ, 5 giờ một ngày, hai ca trưa và tối. 

Tôi kiểm tra địa chỉ và thấy nó cách khách sạn tôi ở không xa. Nó phù hợp với ý tưởng của tôi vì khi còn học trung học, tôi cũng từng làm trợ lý quán cà phê trong kỳ nghỉ hè và mùa đông. 

Sau đó tôi gọi điện hỏi xem họ còn tuyển dụng không. May mắn thay, quán cà phê vẫn đang tuyển dụng và hẹn tôi đi phỏng vấn vào 10h ngày mai. 

Đêm đó, tôi chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ vui vẻ và quên gửi tin nhắn cho Tần Xinmei. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đến quán cà phê. Người quản lý là một phụ nữ trẻ rất xinh đẹp, mặc bộ quần áo đi làm màu hoa oải hương, khác hẳn với quần áo của những nhân viên cửa hàng khác. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào người quản lý cửa hàng trẻ đẹp. Cô cao 1,65 mét, khoảng 26 tuổi, có nước da trắng, khuôn mặt trái xoan và dáng người mảnh khảnh. Cô đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa trên đôi chân nhỏ nhắn, để lộ mu bàn chân trắng nõn. 

Khi người quản lý cửa hàng trẻ đẹp nhìn thấy tôi, cô ấy có chút ngạc nhiên. Cô không ngờ một chàng trai đẹp trai lại nộp đơn xin việc. 

Cô ấy hỏi về tuổi tác và một số hoàn cảnh của tôi, tôi trả lời rất thành thật. Sau khi người quản lý cửa hàng biết được trải nghiệm cuộc sống của tôi, trên mặt cô ấy có chút thương hại. Không dễ để một cậu bé 18 tuổi vượt núi vượt sông để trở về Trung Quốc tìm cha mẹ ruột. 

"Chị Nhược Tuyết, khi nào em sẽ đi làm?" Tôi gọi tên người thiếu nữ xinh đẹp một cách ngọt ngào. Tên đầy đủ của cô ấy là Hà Nhược Tuyết. Cô lấy chồng đã được 2 năm nhưng không hiểu vì lý do gì mà cô vẫn chưa sinh con.

"Em thật ngọt ngào, Trần Thanh. Sao bây giờ em không đi làm? Em sẽ học cùng lớp với anh, anh sẽ làm cho em làm quen với công việc trước, sau đó làm việc đến 5 giờ chiều thì sao?" Hạ Nhược Tuyết mỉm cười, gió xuân thổi qua trên mặt, nụ cười thật đẹp. 

"Không thành vấn đề, tôi có chị gái Lão Nhược Tuyết."

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và đồng ý. Bây giờ tôi không có việc gì làm nên tôi vừa làm việc bán thời gian vừa tìm kiếm tung tích của bố mẹ. 

Vì trước đây tôi đã từng làm việc ở một quán cà phê và đã quen với quy trình này nên Hà Nhược Tuyết không có cơ hội hướng dẫn tôi trong công việc. 

Hôm nay là chủ nhật, có nhiều khách hơn, tôi bận đến mức choáng váng. 

"Một đứa trẻ ngoan, thông minh và chăm chỉ."

Anh Nhược Tuyết cũng đang bận rộn ở quán bar, thỉnh thoảng nhìn tôi gọi món, phục vụ món ăn và dọn dẹp bộ đồ ăn. Cô ấy nói trôi chảy như một nhân viên cũ. 

Ngoài Hà Nhược Tuyết, còn có hai người phục vụ khác, một nam và một nữ, học cùng lớp với tôi. Tổng cộng có bốn người, ca tối có năm người. Tổng cộng có chín người ở quầy lễ tân và tám người ở bếp. 

Năm giờ chiều, đã đến giờ tan làm. Tôi ăn tối ở quán cà phê và khi tôi chuẩn bị quay lại khách sạn, Hà Nhược Tuyết đã thêm tài khoản WeChat của tôi và nói rằng rất thuận tiện để liên hệ với tôi. 

Trở lại khách sạn, tôi nằm trên giường kiểm tra lại xem có nhận được tin nhắn nào của Tần Tâm Mai không, nhưng không có. 

Gửi cho cô ấy một tin nhắn. Tôi mở WeChat của cô ấy nhưng không biết phải gửi gì. Tôi suy nghĩ một chút rồi gõ: "Xin chào, Tần tiên tử, cô đang làm gì vậy?" Điều này quá thẳng thắn. Tôi thở dài, bực mình quá, nên gửi gì cho cô ấy đây? Quên đi, chúng ta mới gặp nhau có hai lần, chưa kể người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này với tính cách dễ thay đổi và khí chất như một nữ hoàng. Nếu tôi nói điều gì không tốt về cô ấy, liệu cô ấy có tức giận không? 

Tôi đang nằm trên giường, nhìn WeChat của Tần Xinmei, trong lòng không khỏi có đủ loại suy nghĩ lung tung sắp khiến tôi phát điên, vậy chúng ta cứ tắm rửa rồi đi ngủ thôi. 

Sáng thứ Hai, tôi ăn sáng đơn giản và đến cửa hàng lúc 9 giờ 45 phút. Tôi nhìn thấy Hà Nhược Tuyết đang lau sàn nhà. Hai người phục vụ còn lại vẫn chưa đến. Khi thấy tôi đến, trên mặt cô ấy có chút ngạc nhiên và vui mừng. 

"Không phải tôi bảo cậu đến đây vào lúc 12 giờ trưa sao? Sao cậu đến sớm thế?" Hà Nhược Tuyết không ngờ tôi lại đến đây sớm như vậy. 

"Ha ha, dù sao ta cũng nhàn rỗi, dư ra hai giờ, ngươi có thể giúp ta đếm tiền." Tôi nói đùa. 

"Được rồi, chị ơi, em sẽ trả chị tiền làm thêm giờ, 25 một giờ."

Hà Nhược Tuyết cười nói: "Ăn sáng chưa? Ăn bánh ngọt nhé?" Cô đặt cây lau nhà xuống và đi đến quầy bar lấy ra một túi bánh ngọt. Nhìn vào bao bì, cô phát hiện mình mua từ bên ngoài. 

"Em ăn rồi. Chị Nhược Tuyết, chị ăn đi, em lau sàn."

Tôi nhặt cây lau nhà lên và lau sàn một cách nghiêm túc. 

Hạ Nhược Tuyết nhìn theo bóng lưng của tôi, trên môi nở nụ cười, bắt đầu cầm một miếng bánh ngọt nhai kỹ. Vốn dĩ cô ấy mua thêm cho tôi một miếng bánh, nhưng sau khi biết tôi đã ăn rồi, cô ấy cũng không ép nữa. 

Hôm nay là thứ Hai, trong ngày không có nhiều khách hàng. Tôi đứng ở quầy bar trò chuyện với Hà Nhược Tuyết. Da cô ấy rất đẹp, khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào, cô ấy thấp hơn tôi một cái đầu, dáng người thon thả, bộ ngực tròn trịa và trông đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Bận rộn được một lúc vào buổi trưa, tôi và Hà Nhược Tuyết lại đứng trò chuyện cùng nhau. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp này dường như có vô số chủ đề để nói và chúng tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ. 

Lúc này, hai người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên bước vào cửa, đôi giày cao gót chạm đất phát ra âm thanh chói tai. 

Một trong những người phụ nữ mặc bộ quần áo lao động màu đen, tay mảnh khảnh cầm một chiếc cặp sọc xanh nước biển. Cô ấy cao ráo, thanh lịch và có khuôn mặt lạnh lùng. Cô có hai chân thon dài được bọc trong chiếc quần đen và đôi chân đi giày cao gót màu đen cao 3 cm. Cô ấy có vẻ ngoài có dáng người thẳng và bộ ngực cao. 

Khi người phụ nữ này nhìn thấy tôi đeo tạp dề màu xanh đứng ở quán bar, đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy khựng lại ngay lập tức. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút ngạc nhiên, đôi mắt trong veo nhìn tôi với một chút nghi ngờ và bối rối. 

Người đẹp này chính là Tần Xinmei. Cả ngày lẫn đêm cô ấy không nhắn tin cho tôi. Tôi muốn gửi cho cô ấy một tin nhắn, nhưng tôi không biết phải gửi gì cho cô ấy. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy khó chịu. Dù sao thì tôi cũng chỉ gặp cô ấy có hai lần thôi. 

Vừa bước vào cửa đã thấy tôi đang nói chuyện cười đùa với một cô gái xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô bỗng trở nên lạnh lùng. Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi ánh mắt cô ấy lướt qua Hà Nhược Tuyết với ánh sáng lạnh lùng. 

"Chị Xinmei, có chuyện gì vậy?" Bởi vì Tần Tân Mỹ đột nhiên dừng lại, Tô Tiểu Uyển suýt chút nữa đụng phải thân thể mảnh dẻ của cô, nhịn không được hỏi. 

"Không sao đâu."

Tần Tân Mỹ giẫm lên đôi giày cao gót màu đen cao 3 cm và đi về phía một gian hàng cạnh cửa sổ. Từ khi nhìn thấy tôi và Hà Nhược Tuyết nói cười, khuôn mặt lạnh lùng vốn có của cô ấy càng trở nên lạnh lùng hơn. 

Tuy nhiên, vì có thư ký Tô Tiểu Uyển ở bên cạnh nên cô mới đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình, bình tĩnh ngồi vào trong gian hàng. 

Tần Tân Mỹ lấy điện thoại di động ra, nhìn kỹ vào màn hình và trượt tay như thể đang lật thứ gì đó. Một lúc sau, cô xác nhận vẫn chưa nhận được tin nhắn muốn xem. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô có chút thất vọng. Cô thản nhiên đặt chiếc điện thoại lên bàn bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, rồi dùng hai bàn tay thanh tú nhẹ nhàng xoa trán, như thể đang rất mệt mỏi. 

Tô Tiểu Vạn liếc nhìn tổng giám đốc Tần và vẫn im lặng, bởi vì cô ấy biết tính khí của tổng thống và có thể nói từ khuôn mặt của cô ấy rằng một cơn bão đang đến, vì vậy cô ấy chọn cách im lặng, sau đó quay sang tôi và mỉm cười nhẹ. 

"Trần Thanh, đó là Tần tổng, cô ấy là thần tượng của tôi, cũng là khách quý của chúng tôi, anh phải chiêu đãi cô ấy thật tốt, hiểu không?" Cơ thể của Hà Nhược Tuyết gần như áp sát vào tôi, và miệng cô ấy gần tai tôi. 

Tần Tân Mỹ nhìn thấy thái độ trìu mến của Hà Nhược Tuyết đối với tôi, đôi mắt cô ấy nheo lại và hít một hơi thật sâu. Cô ấy không khỏi dùng bàn tay ngọc xoa xoa thái dương, sau đó đặt bàn tay ngọc xuống, liếc nhìn tôi rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Ừ, tôi hiểu."

Từ lúc nhìn thấy Tần Xinmei đi vào, tôi có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tất nhiên là tôi hiểu. Người phụ nữ xinh đẹp tựa vào gian hàng cạnh cửa sổ sắc mặt lạnh lùng, có vẻ đang tức giận. Vừa rồi trong mắt cô ấy có chút bất bình khi nhìn tôi, nhưng tôi không hiểu tại sao sắc mặt cô ấy lại thay đổi nhiều như vậy, giống như đang thay đổi khuôn mặt vậy. 

Tôi đến chỗ hai người đẹp với hai cuốn thực đơn và đưa cho họ thực đơn. Tôi quay sang một người đẹp khác. Tôi nhớ tên cô ấy là Tô Tiểu Vạn. Cô ấy không lớn hơn tôi bao nhiêu, là một người đẹp trẻ trung và đầy nghị lực. 

"Chị Tần, cô Tô, nói cho em biết chị muốn ăn gì."

Tôi quay người đi đến quầy rót hai ly nước chanh, nhưng thấy hơi lạnh nên tôi pha thêm một ly nước đun sôi ấm nữa rồi nhẹ nhàng đặt lên bàn trước mặt, rồi cầm sách chờ hai người gọi món. 

Tần Tâm Mi quay đầu nhìn cốc nước ấm có sương mù mờ ảo trước mặt, không khỏi mỉm cười. 

Tô Tiểu Vạn có vẻ ngạc nhiên, chuyện gì đã xảy ra với CEO? 

Chỉ là một cốc nước đun sôi thôi, không phải, bình thường cô ấy không thích uống nước chanh sao? 

Mùi vị thay đổi khi nào? 

"Trần Thanh, ngươi bắt đầu làm việc ở đây từ khi nào?" Tô Tiểu Uyển lớn tiếng hỏi. 

Cô ấy đã gây ấn tượng với tôi rất nhiều. Cô có khuôn mặt điển trai, chiều cao 1,8 mét, không béo cũng không gầy và một chiếc giá treo quần áo cân đối. 

"Hôm qua..." Tôi chưa kịp trả lời xong thì đã bị cắt ngang. 

"Hãy tuân theo những quy tắc cũ. Phục vụ đồ ăn như bình thường. Tôi đói."

Tần Xinmei nhìn tôi, nhẹ giọng nói, nhưng giọng điệu có chút lạnh lùng, có chút không rõ ràng.

"Đã hiểu." 

Tôi có chút nghi ngờ nhìn Tần Xinmei, nhưng sau đó tôi hiểu ra và gật đầu. Thông thường, khách hàng đã quen với việc ăn uống tại nhà hàng. Nếu họ thích đồ ăn mà không muốn đổi nên tôi phải hỏi quản lý cửa hàng Hà Nhược Tuyết. 

Tô Tiểu Uyển chớp chớp mi, cầm ly nước chanh lên uống, như đang giấu giếm điều gì. Cô và tổng giám đốc Tần đã đến đây vô số lần, chưa bao giờ nói với người khác một chữ “Tôi đói”, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác muốn nói nhảm. 

"Dừng lại, quay lại."

Tần Tân Mỹ thấy tôi chuẩn bị rời đi, lập tức ngăn tôi lại, lạnh lùng nhưng nhẹ nhàng nói: "Một mì bít tết, một nửa cơm chiên Dương Châu, hai salad trái cây và rau củ, sau đó là hai cốc latte ít đường và không sữa, chỉ vậy thôi."

Sau khi Tần Tân Mỹ nói xong, cô liếc nhìn Hà Nhược Tuyết đang đứng ở quán bar với đôi mắt nheo nheo. Sau đó, cô dùng bàn tay ngọc nâng chiếc cằm trắng như ngọc thanh tú của mình, vẻ mặt trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lúc này Tô Tiểu Uyển mở miệng, đã không còn bình tĩnh nữa. Chủ tịch thực sự đã kiên nhẫn nói những lời này với anh chàng đẹp trai này. Cô ấy thường tự mình gọi đồ ăn khi đi ăn ngoài, vì cô ấy quen với việc chủ tịch muốn ăn gì, ghét món gì, v.v. 

Một giờ sau, sau khi hai người đẹp ăn xong, lúc này đã là bốn giờ rưỡi. Tô Tiểu Uyển thấy Tần tổng không có ý định quay lại công ty, cô cũng không hỏi. Trên thực tế, với tư cách là thư ký của tổng giám đốc Tần, cô thường có thời gian ăn uống không đều đặn. Khi đói, cô ấy sẽ ăn một ít đồ ăn nhẹ trong công ty, sau đó đi ra ngoài ăn hoặc gọi đồ ăn mang về sau khi hoàn thành công việc trước mắt. 

"Tiểu Uyển, em về trước đi. Tối nay em không cần phải tăng ca, em nói muốn xin nghỉ phép nửa tháng để về nhà ở với bố mẹ, anh đã đồng ý."

Tần Tân Mỹ nhấc điện thoại lên, xem ngày rồi đột nhiên lên tiếng. 

"A, thật sao? Xinmei tỷ, đừng gạt ta."

Tô Tiểu Uyển không ngờ tuần trước lại xin phép tổng giám đốc Tần về nhà dành thời gian cho bố mẹ cô. Cô hỏi mấy lần nhưng không đồng ý, rồi không hỏi nữa. Cô không ngờ hôm nay chủ tịch lại xin nghỉ phép và để cô về nhà. 

"Ừ, thật đấy."

Tần Tân Mỹ liếc nhìn Tô Tiểu Vạn và mỉm cười. 

"Vậy... anh đã tìm được người đảm nhận công việc của tôi chưa?" Tô Tiểu Uyển lo lắng nếu cô quay về, khối lượng công việc của Tần tổng sẽ càng lớn hơn. Anh ấy thậm chí còn làm việc ngoài giờ đến chín giờ tối mỗi ngày. Có lẽ anh ấy sẽ phải thức khuya làm việc sau khi về nhà và đi tắm. Suy cho cùng, chủ tịch đã mở ba công ty và rất bận rộn.

"Đừng lo lắng, sẽ có người."

Nói xong, Tần Xinmei cau mày nhìn tôi đang dọn bàn, dọn bộ đồ ăn và gọi thực đơn cách đó không xa. 

Thực ra, cô ấy vẫn chú ý đến tôi vì đã gần đến giờ ăn tối và khách lần lượt đến. Nhìn thấy tôi bận rộn, cô ấy cảm thấy rất đau lòng và tội lỗi. 

Sau khi Tô Tiểu Uyển rời đi, đã gần năm giờ, Tần Tâm Mai cuối cùng cũng nhìn thấy tôi dừng lại, ấn máy nhắn tin lên bàn. 

"Bạn cần gì?" Tôi bước tới chỗ Tần Tân Mỹ và nhìn cô ấy. Vì đang là giờ làm việc nên bạn bè, người thân đều là khách hàng. 

"Không, khi nào bạn sẽ tan làm?" Tần Xinmei nhẹ nhàng hỏi. 

“Năm giờ chiều, cũng gần đến giờ tan sở rồi.” Tôi đã nói thật. 

"Sau khi tan sở đừng rời đi, anh sẽ đợi em ở vườn hoa cách cửa không xa, anh có chuyện muốn nói với em."

Tần Tân Mỹ đứng dậy, đi ngang qua tôi với chiếc cặp sọc xanh hải quân và đi đến quán bar để thanh toán. Sau đó cô nhìn Hà Nhược Tuyết, rồi bước ra khỏi nhà hàng phía tây. 

"Vừa rồi tổng giám đốc Tần nhìn tôi, ánh mắt của anh ấy dường như khác hẳn trước đây, đầy sắc bén, giống như một con dao tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo."

Hà Nhược Tuyết cau mày, có chút bối rối. 

Năm giờ chiều, Hạ Nhược Tuyết bảo tôi tan làm trước, đợi cô ấy tiếp ca đêm ở quán bar rồi tôi mới có thể rời đi. 

"Trần Thanh, hôm nay ngươi vất vả rồi, cởi tạp dề ra, ta giặt cho ngươi. Trên đường về nhớ cẩn thận, sáng mai gặp lại."

Hà Nhược Tuyết đứng ở quầy bar nhìn tôi, giơ tay lên làm động tác tạm biệt, nói với ánh mắt dịu dàng, giọng điệu giống như một người chị đang nói chuyện với em trai. 

"Chị Nhược Tuyết, xin thứ lỗi. Tôi đi trước. Hẹn gặp lại chị vào ngày mai."

Tôi cởi tạp dề đưa cho Hạ Nhược Tuyết rồi rời khỏi nhà hàng phương Tây. 

Trong vườn hoa cách đó 100 mét, tôi nhìn thấy tấm lưng cao ráo và duyên dáng của Tần Tâm Mi. Cô ấy ôm ngực bằng đôi bàn tay xinh đẹp và vác chiếc cặp sọc xanh hải quân trên vai. Ngay cả khi đứng một mình, cô ấy vẫn luôn toát ra khí chất đầy năng lực và mạnh mẽ. 

"Chị Tần, em ở đây, em có thể làm gì được?"

Tôi đi vòng qua Tần Xinmei, đôi mắt cụp xuống, nhấp nháy. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ và muốn gọi cô ấy là Tiên Tần như một trò đùa, nhưng lúc này tôi cảm thấy không phù hợp. Tôi không biết mình đang cảm thấy gì. Mỗi lần nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này đối diện với mình, tôi luôn có cảm giác như mình sắp nghiêng ngả. 

"Ý bạn là gì? Ý bạn là gì?" Tần Tâm Mi sắc mặt lạnh lùng, khuôn mặt thanh tú không có chút cảm xúc nào, nhưng giọng điệu lại sắc bén, khó có thể đoán được nàng đang suy nghĩ gì. 

“Anh không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi biết được?” Tôi ngẩng đầu lên, cảm thấy có chút xót xa, nhìn vào đôi mắt trong sáng như sao của cô ấy với vẻ mặt bướng bỉnh. 

"Sao cậu không gửi tin nhắn cho tôi."

Tần Tân Mỹ thở dài, nhìn vẻ mặt ủy khuất của tôi, thỏa hiệp, không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra sờ đầu tôi. 

Nhưng cô ấy không cao hơn tôi. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy cô ấy đang cố chạm vào đầu tôi, cô ấy đã vô tình lùi lại một bước và né tránh bàn tay mảnh khảnh sắp chạm vào đầu tôi. 

Tần Tân Mỹ sửng sốt, bàn tay ngọc của cô bị đông cứng giữa không trung, cơ thể như bị đóng băng. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ trốn đi và không cho cô ấy chạm vào. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy hận thù, sắc mặt đột nhiên tái xanh và cực kỳ lạnh lùng, lạnh lùng nói như nữ hoàng: "Dừng lại, đừng cử động, đừng trốn tránh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi choáng váng. Tại sao cô ấy lại tức giận? Người nên tức giận là tôi. 

Nhìn thấy bộ dáng choáng ngợp của tôi, Tần Xinmei trong lòng run lên, sắc mặt trở nên mềm mại, chậm rãi đi đến trước mặt tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy vẫn cách cơ thể tôi ba centimet. Cô đã quen với nó và không bao giờ thấy chán. Mùi hương nhẹ nhàng và thơm ngát xộc vào mũi tôi.

Cô nhẹ nhàng dùng bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Sao hôm qua anh không nhắn tin cho em? Em còn muốn tìm bố mẹ không?"

"Là anh trước tiên không nhắn tin cho em. Hôm qua anh đã nói là khi về đến nhà anh sẽ nhắn tin cho em để báo rằng em an toàn, nhưng anh đã thất hứa."

Tôi để bàn tay ngọc của Tần Xinmei vuốt ve mặt mình. Cảm giác lạnh lẽo và mịn màng, mềm mại như nước, rất yên tâm. 

"Không phải là tôi không gửi, là tôi quên mất. Hôm qua tôi đã ở cùng anh cả ngày. Sau khi chúng ta chia tay, về đến nhà, thư ký Tô đã gọi điện cho tôi, nói với tôi rằng có rất nhiều văn bản điện tử cần xử lý."

Tần Tân Mỹ bật cười khi nghe thấy giọng điệu đau khổ của tôi. Khuôn mặt thanh tú và duyên dáng của cô giống như trăm hoa đua nở, quyến rũ đến mức khiến trái tim người ta rung động. 

Hóa ra cậu bé này lại trách tôi không nhắn tin cho cậu ấy và lo lắng cho sự an toàn của tôi. 

Nói thế thì đừng nhắc tới việc bà là mẹ của chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. Gạt thân phận này sang một bên, dù sao tiểu gia hỏa này không biết bà là mẹ mình, nhưng bà cũng là một nữ nhân, nữ hoàng xinh đẹp nhất toàn thành An Hải, nàng không thể tha mạng mà gửi tin nhắn chào hỏi sao? 

Tần Xinmei không tức giận, nhưng trong lòng lại trở nên sôi nổi. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô hiện lên một nụ cười, bởi vì cô biết tiểu tử này chưa từng yêu, mối quan hệ của hắn giống như một tờ giấy trắng. Anh ấy không biết cách theo đuổi các cô gái. Anh ấy là một người đàn ông thẳng thắn và có vẻ như anh ấy cần phải được rèn luyện từ từ. 

"Anh thực sự bận đến thế à? Anh lừa dối tôi như một con chó con vậy."

Lúc này tôi mới tha thứ cho Tần Tâm Mai, nhưng không biết lúc này suy nghĩ của cô đang thay đổi nhanh chóng nên tôi vẫn cau mày giả vờ nghi ngờ. 

"Nhân tiện, bạn có tin hay không, bạn bắt đầu làm việc ở quán cà phê này từ khi nào và bạn rất thiếu tiền?" Tần Tân Mỹ rút lại bàn tay ngọc đang chạm vào mặt tôi. Khuôn mặt trắng nõn thanh tú của cô có chút bối rối, đôi mắt trong veo như nước, dường như có thể nhìn thấu tâm tư của một người. 

"Tôi đang thiếu tiền, nếu không làm việc, tôi sẽ chết đói trên đường."

Dù trên người vẫn còn tiền nhưng tôi vẫn nói dối cô ấy trước. 

"Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết? Đưa điện thoại của cậu cho tôi."

Sắc mặt Tần Tân Mai nghiêm nghị, cô ấy duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra trước mặt tôi, giọng điệu đầy khó cưỡng, ra lệnh như một nữ hoàng. 

Tôi ngơ ngác đưa điện thoại cho cô ấy, không biết cô ấy muốn làm gì. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt thấp hơn tôi một cái đầu. Cô đang cầm hai chiếc điện thoại di động và ấn vào màn hình bằng hai bàn tay mảnh khảnh của mình. Chẳng mấy chốc, một số nhạc chuông rõ ràng vang lên từ hai chiếc điện thoại di động gần như cùng một lúc.

"Được rồi, bắt đầu từ ngày mai, em sẽ theo anh đến công ty làm việc và làm thư ký riêng cho anh, nếu em không hiểu công việc, anh sẽ dạy em. Từ giờ trở đi, anh là sếp của em, em hiểu không?"

Tần Tân Mỹ giơ điện thoại của tôi ra trước mắt tôi, trang số dư WeChat hiển thị 1,05 triệu. 

Người phụ nữ này đã chuyển 1 triệu ngay khi ra tay. Tôi hít một hơi, ánh mắt có chút mơ hồ, rất khó hiểu và sốc. 

"Tôi có thể rút lại lời đã nói không? Tôi mới vào quán cà phê được hai ngày, chị đã nhờ tôi làm thư ký riêng cho chị. Tôi phải giải thích chuyện này với chị Nhược Tuyết thế nào đây?"

Tôi hơi lo lắng. Tôi xin nghỉ việc ở quán cà phê chỉ sau hai ngày và hỏi tôi phải giải thích thế nào với Hà Nhược Tuyết. 

"Chị Nhược Tuyết? Chị và chị ấy mới quen nhau có hai ngày, nhưng chúng tôi rất thân thiết với nhau."

Tần Tân Mỹ cau mày, nhìn tôi bằng một đôi mắt trong veo. Cô ấy khoanh tay trước ngực, đôi chân không đi tất trông trong suốt như pha lê, thon và thẳng, thân hình 1,7 inch của cô ấy trông càng cao ráo và duyên dáng hơn. 

“Tôi và em mới quen nhau có hai ngày, chưa kể chị Nhược Tuyết nói chuyện nhẹ nhàng hơn rất nhiều.”

Tôi cảm nhận được khí chất bá đạo của Tần Xinmei, trong lòng cảm thấy có chút yếu đuối. Tôi quay đầu lại, cong môi thì thầm bất mãn. 

"Tôi không nghe rõ anh đang nói gì. Hiện tại, anh hãy lập tức đến khách sạn lấy hành lý. Từ hôm nay trở đi, anh có thể ở với tôi, đi làm sẽ thuận tiện."

Tần Xinmei sắc mặt lạnh lùng, dùng đôi bàn tay thon dài nắm lấy tay tôi, dùng hai chân ngọc đạp lên đôi giày cao gót của mình. Cô ấy phớt lờ sự phản đối của tôi và la hét, như thể vùng vẫy cũng vô ích, rồi nhanh chóng kéo tay về phía chiếc Ferrari màu đỏ. 

Lúc này, ở trước cửa quán cà phê mà tôi không quen biết, Hạ Nhược Tuyết nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt tái nhợt, trong lòng không biết vì sao có chút đau đớn. 

Cô đã đứng ở cửa hơn mười phút. Cô ấy nhìn thấy tôi và Tần Xinmei nói chuyện, cãi nhau một lúc, làm lành một lúc, ồn ào như cặp tình nhân, rồi nhìn thấy tôi được anh Tần dắt tay vào trong xe. Lúc này, cô giống như một cô gái bị mất đi món đồ chơi yêu quý của mình. 

Hà Nhược Tuyết không biết tại sao, nhưng khoảnh khắc cô nhìn thấy tôi ngày hôm qua, khuôn mặt đẹp trai và đầy nắng của chàng trai đã khắc sâu vào trái tim cô, đôi mắt to biết nói của anh đã trở thành dấu ấn khó phai mờ trong trái tim cô. Anh ấy có tâm hồn trong sáng, quan tâm đến người khác, thông minh và siêng năng, khi đang làm việc thì lao vào công việc. 

"Trần Thanh, ngày mai gặp lại."

Cô nhìn tôi bị anh Tần kéo lên chiếc Ferrari màu đỏ, trong mắt tràn đầy mong đợi, cô lẩm bẩm. 

Tôi đóng gói hành lý từ khách sạn và trả phòng. Vẫn còn bối rối, tôi lên xe của Tần Tân Mỹ và lái về phía nhà cô ấy.

Tần Tân Mỹ lái chiếc Ferrari và im lặng suốt chặng đường. Khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô lạnh lùng như băng. Có vẻ như việc cô ấy ép tôi đến sống trong nhà cô ấy là chuyện bình thường. 

Tôi thở dài trong lòng, có phản kháng cũng chẳng ích gì, đành phải vâng lời cô ấy. Dù sao sống ở nhà Tần Tâm Mai cũng sẽ tiết kiệm được rất nhiều tiền. Đã bao gồm ăn ở, vậy tại sao không? Nhưng tôi có thể tìm lý do gì để nói với Hạ Nhược Tuyết ngày mai không đi làm ở quán cà phê? 

Quên đi, ngày mai hãy nói chuyện đó. Tôi lắc đầu và gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng đó. Chưa đầy nửa giờ, Tần Xinmei lái chiếc Ferrari đi vào khu biệt thự cao cấp. Các biệt thự có độ cao khác nhau rất tinh tế và độc đáo. Khung cảnh yên tĩnh, hai bên đường trồng rất nhiều hoa tươi tốt. 

Khu biệt thự này tựa lưng vào núi, một bên là công viên. Mỗi căn biệt thự đều đắt tiền, ít nhất cũng phải chục triệu hoặc hàng trăm triệu. Người phụ nữ này thực sự rất giàu có. 

Căn biệt thự song lập nơi Tần Tân Mỹ ở có ba tầng, rộng khoảng 180 mét vuông, trang trí bên ngoài đơn giản và trang nhã. Cô lái xe vào gara với chiếc Porsche màu trắng đậu bên cạnh, rồi xuống xe với chiếc cặp sọc xanh nước biển. 

Mang theo hành lý, tôi nhìn căn nhà hai tầng ba tầng có biệt thự trước sân. Tôi đã rất sốc. Tôi nhìn thấy hai chiếc xe hơi sang trọng và một biệt thự. Dù biết Tần Tâm Mai giàu có nhưng không ngờ lại giàu đến thế. 

"Trần Thanh, sao ngươi còn đứng ở chỗ đó? Vào đi."

Tần Xinmei quay lại nhìn tôi. Hai chân ngọc thon dài bọc trong bộ quần áo lao động màu đen dừng lại ở lối vào. Giọng điệu lạnh lùng của cô ấy khiến tôi tỉnh táo trở lại. 

Tôi hơi lo lắng và xách hành lý đi theo cô ấy, vì trước đây tôi đã trò chuyện với Tần Tân Mỹ và được biết từ cô ấy rằng cô ấy có một cô con gái bằng tuổi tôi và là sinh viên năm nhất đại học, nhưng tôi chưa bao giờ gặp cô ấy. Nếu tôi vội vã chuyển đến, liệu cô ấy có từ chối tôi không? 

Tôi cởi giày và đi tất vào. Trang trí trong biệt thự không sang trọng lắm mà chủ yếu là đơn giản. Có một số bức tranh nghệ thuật treo trên tường của hội trường. Tôi đặt hành lý lên ghế sofa và ngơ ngác nhìn quanh phòng. 

Tần Tân Mỹ bước tới giá giày ở sảnh vào bên trái. Cô không biết có phải do tập thể dục thường xuyên hay không. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đứng thẳng, cô dễ dàng nhấc một chân lên, bất động và bắt đầu cởi giày cao gót. 

Mắt tôi nhìn vào cô ấy, và tôi thở dài trong đầu rằng cô ấy có một cơ thể dẻo dai. Có vẻ như cô ấy thường xuyên tập yoga và có thể trạng tốt. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười yếu ớt. Nếu không có tôi ở bên, cô ấy thường cúi người xuống để cởi giày. Có vẻ như cô ấy không muốn tôi có bất kỳ suy nghĩ sai lầm nào. 

Cô cởi đôi giày cao gót cao 3 phân, để lộ đôi chân nhỏ nhắn. Sau đó cô đặt đôi giày cao gót lên giá giày, xỏ một đôi dép lê hở mũi màu nâu rồi đi về phía đại sảnh. 

Tôi đi theo cô ấy, như một người đi theo. Hội trường ở tầng một rất rộng. Tôi đi vòng quanh ghế sofa và TV khoảng mười bước trước khi đến nhà bếp. 

Lúc này, một người phụ nữ khoảng 40 tuổi đeo tạp dề đang lau bàn. Trên đó có vài đĩa đồ chiên.

Đây là bảo mẫu mà Tần Tân Mỹ nhắc đến, cô ấy tên là Lý Vi Thanh. Cô ấy khá xinh, có làn da trắng, ngực to và mông tròn, cao 1,65cm. Khi nhìn thấy tôi đứng sau lưng Tần Xinmei, trong mắt cô ấy hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Anh Tần, anh về rồi, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, tôi đi chuẩn bị đồ ăn."

Bảo mẫu Lý Vi Tân mỉm cười với Tần Tân Mỹ.

Cô làm bảo mẫu ở nhà Tần Tân Mỹ trong ba năm. Ngoài tính tình lạnh lùng, tổng thống còn đối xử tốt với cô ở những khía cạnh khác. Ngoài việc trả cho cô mức lương hàng tháng 15.000 nhân dân tệ, anh còn cho cô ba ngày nghỉ phép. 

Lý Vi Tân liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. Sở dĩ ông Tần lại đưa một cậu bé xa lạ về nhà khiến mọi người bối rối và ngạc nhiên vì ông Tần chưa từng đưa đàn ông về nhà bao giờ. Có một số điều nếu không biết thì tốt nhất bạn nên bỏ qua. "Dì Lý, cháu đã từng ăn rồi. Anh ấy tên là Trần Thanh, từ nay về sau sẽ sống ở đây."

Tần Tân Mỹ nhìn tôi và giới thiệu rất ngắn gọn về Lý Vi Tân với phong cách sạch sẽ và gọn gàng.

Nói xong, cô bước về phía tầng hai với đôi chân thon dài và cặp mông tròn trịa được bọc trong bộ áo liền quần màu đen, rất quyến rũ. Đôi giày cao gót của cô phát ra tiếng click rất rõ ràng và quyến rũ. Sau đó, cô ấy lại dừng lại, quay lại nhẹ nhàng nói với tôi: “Em lại sửng sốt nữa rồi. Hãy đi với em, anh sẽ đưa em đi xem ngôi nhà em đang ở”.

“Tôi đâu có bị choáng váng vài lần, được chứ?” Tôi có chút không nói nên lời, xách hành lý đi theo Tần Tâm Mai. Vì đang đi lên cầu thang nên lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy gần đến vậy.

Khi Qin Xinmei đi lên cầu thang, cặp mông tròn trịa được bọc trong bộ quần áo màu đen của cô duỗi thẳng hai cái mông. Chúng tròn trịa, đầy đặn và đầy đàn hồi, quyến rũ tâm trí tôi.

Khi chúng tôi đến tầng hai, Tần Tân Mỹ đưa tôi đến một căn nhà trống ở phía đông. Giường và chăn đều mới, chắc chắn đã được chuẩn bị từ sáng sớm. 

Sau khi đặt hành lý xuống, tôi chỉ vào những ngôi nhà bên trái và bên phải và nói: “Bên trái là phòng của con gái tôi Trần Tử Đình, bên phải là phòng của tôi.” 

"Sống cùng anh ở tầng một có tiện không? Nhân tiện, có một căn nhà ở tầng ba phải không?" Tôi nhìn Tần Xinmei, yếu ớt nói, trong đầu nghĩ thầm, nhà mình ở cạnh phòng hai người phụ nữ có bất tiện không? Ngôi nhà này lớn như vậy, trên tầng ba chắc chắn còn trống một ít.

"Tầng ba là phòng học, phòng tập thể dục, phòng nhạc cụ của Tư Đình, ngoài ra còn có nhà dì tôi ở nên không có phòng, sao vậy, cậu không vừa lòng à? Hay cậu muốn ngủ ngoài hành lang?" Tần Tân Mi lông mày đen nhánh như liễu, khuôn mặt thanh tú trắng nõn có chút tức giận.

Cô ấy dường như nhìn ra được điều tôi đang nghĩ, đôi mắt to trong veo nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt nhắm nghiền, bàn tay ngọc sẵn sàng cử động, vòng eo cao và thon thẳng thẳng ra, bộ ngực đầy đặn. 

Tần Tân Mai âm thầm cười thầm trong lòng. Cô đã lừa tiểu tử này về nhà, từ nay sẽ để cô đi theo con đường riêng của mình, bù đắp khoảng thời gian mẹ con xa nhau ngàn dặm đã mất hơn mười năm. 

"Được, tôi sẽ ở phòng này."

Tôi cảm thấy khí chất của Tần Tân Mỹ lần nữa thay đổi, nhìn thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy thỉnh thoảng buông lỏng nắm tay, như thể cô ấy sẽ nhéo tai tôi nếu tôi chống cự thêm một lời. 

"Đừng khách khí như vậy, cứ coi nơi này như nhà của mình đi, cậu có thể đợi tôi ở sảnh một tầng, tôi đi tắm rồi đi xuống."

Tần Xinmei quay người đi về phòng, sau đó nhìn tôi rồi đóng cửa lại. 

Khi xuống sảnh tầng một, tôi nhìn thấy Lý Vị Ương đang ngồi trên ghế sô pha, chăm chú xem một cuốn sách tiếng Anh.

Tôi không thể không nhìn cô ấy. Đó là một phụ nữ xinh đẹp chín mọng như trái đào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa có dây treo ở nhà. Đôi vai trắng nõn của cô lộ ra, cánh tay nhỏ nhắn trắng như ngọc, phác họa những đường nét duyên dáng. 

Nhìn xa hơn xuống, có hai bộ ngực khổng lồ được bọc dưới chiếc váy rách nát, để lộ gần hết da thịt mềm mại trắng như tuyết. Mông ngồi trên ghế sofa, ép lấy phần thịt tròn trịa. Hai con bê trắng mảnh mai trắng như tuyết. Đôi chân thon thả đi một đôi dép màu trắng. Các ngón chân rất mỏng manh. Không khí tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ.

Lý Vị Ương nghe thấy tiếng bước chân của tôi, nàng đặt cuốn sách tiếng Anh xuống và đứng dậy. Cô ấy vội vàng nói với tôi: "Trần Thần Thanh, bây giờ anh có muốn ăn không? Bát và đũa đã sẵn sàng rồi."

Khi nhìn thấy tôi được anh Tần đưa về, cô ấy đoán tôi là người rất quan trọng nên đối xử với tôi cũng như đối xử với Tần Xinmei một cách tôn trọng như vậy.

"Dì Lý, không cần khách khí như vậy, cứ gọi tôi là Trần Thanh." 

Tôi nhanh chóng xua tay và nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Thấy sắc mặt cô có chút bất an, tôi mỉm cười nói: “Vừa ăn tối xong tôi cùng chị Trần trở về. Nhân tiện, dì Lý, tôi nghe chị Xinmei nói chị có một con gái, sao chị không thấy cô ấy?”

"Nói cho tôi biết Siteing, cô ấy đã đi tập Taekwondo và có thể sẽ quay lại sớm."

Lý Vi Tân mắt sáng lên khi thấy tôi lịch sự. Cô ấy không ngờ tôi lại lịch sự đến thế. Tôi trông trẻ, đẹp trai, cao ráo, cân đối và rất lịch sự. "Cái này Trần Tình, khuôn mặt của hắn có chút giống người nào đó."

Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ, trong đầu cô hiện lên hình ảnh Tần tổng, sau đó cô vội vàng lắc đầu, không dám nghĩ nữa.

"Dì có muốn tập Taekwondo không? Dì Lý, dì bận công việc, đừng lo lắng cho con." 

Vừa nói, tôi cũng ngồi xuống ghế sofa đối diện, rồi lấy điện thoại di động để giữ an toàn cho bố mẹ nuôi ở nước M, nói tiếng Anh suốt.

Tôi chào bố mẹ nuôi ngắn gọn rồi đặt điện thoại xuống. Tuy nhiên, tôi bị sốc khi thấy dì Li đang nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt.

"Trần Thanh, ngươi nói tiếng Anh rất tốt, giọng điệu của ngươi giống như người nước ngoài." 

Lý Vi Tân đột nhiên đặt cuốn sách tiếng Anh của mình xuống, trong mắt cô đầy ngưỡng mộ. Cô ấy không ngờ rằng tôi có thể nói tiếng Anh tốt đến thế. 

"Tôi lớn lên ở Mỹ. Kỳ nghỉ hè này, tôi chỉ muốn về nước chơi một thời gian."

Tôi mỉm cười nói, nhưng cũng không nói với cô ấy rằng tôi quay lại tìm bố mẹ. 

"Vậy đó. Chẳng trách cậu nói tiếng Anh giỏi đến thế."

Lý Vi Tân có vẻ ghen tị. Vì đang đứng nên người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Toàn thân cô giống như một quả đào chín, đôi môi đỏ mọng hơi dày muốn người ta cắn một miếng. 

Sau đó cô nhìn cuốn sách tiếng Anh trên ghế sofa, sắc mặt không ngừng thay đổi, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Lúc này, trong lòng tôi chợt dâng lên một tia dục vọng, háng tôi hơi phồng lên. Còn trẻ và đầy nghị lực, tôi nhanh chóng bắt chéo chân để tránh bị dì Lý nhìn thấy. Điều này thật quá xấu hổ.

Để tránh bối rối và xấu hổ, tôi hỏi Lý Vi Tân về kinh nghiệm trong nước của cô ấy, sau đó tôi nói với cô ấy rằng ngày mai tôi sẽ đến làm việc tại công ty của Tần Tân Mỹ. Tôi muốn tìm hiểu thêm về sở thích và sở thích của Tần Tân Mỹ từ cô ấy, để tôi biết rằng làm việc trong công ty của cô ấy sẽ không làm cô ấy khó chịu. 

Khi nhắc đến Tần Xinmei, Lý Vi Tân 40 tuổi giống như một sinh viên. Cô ấy trông rất phấn khích và ngưỡng mộ, và cô ấy bắt đầu nói vài từ mà không dừng lại. Tôi không có vai trò gì để can thiệp và chỉ có thể là người quan sát. 

Càng nghe về việc làm của Tần Xinmei, tôi càng sốc. Người phụ nữ này là một huyền thoại. Cô thành lập ba công ty ở An Hải Thành, một công ty nước hoa, một công ty đồ lót và một công ty video ngắn. Tổng giá trị thị trường lên tới 25 tỷ, tài sản riêng của cô lên tới 5 tỷ. 

Một người phụ nữ dẫn đầu một nhóm đàn ông tài năng và chinh phục ba vương quốc. Tần Tân Mỹ này chỉ đơn giản là một nữ hoàng. Trong số phụ nữ, cô là người duy nhất ở Quách quốc không để đàn ông sống. Đây là điều mà nhiều người không thể đạt được. Đơn giản là nó quá đáng sợ. 

Tần Tân Mỹ được hầu hết mọi hộ gia đình ở thành phố An Hải rộng lớn biết đến. Cô ấy rất nổi tiếng. Dường như cô không chỉ xinh đẹp, quyến rũ mà còn là người tình trong mơ của đàn ông. Bọn họ đều muốn chinh phục nàng, đáng tiếc không ai có thể thành công, thậm chí cơ hội nhìn thấy nàng cũng không có. 

Tôi nhìn Lý Vị Tâm. Tôi càng biết nhiều về việc làm của Tần Tân Mỹ thì càng tốt. Tôi muốn hỏi chi tiết hơn nhưng vào lúc này, một giọng nữ trong trẻo vang lên.

"Dì Xin, con về rồi." 

Đúng lúc này, một cô gái 18 tuổi mặc bộ đồ Taekwon màu trắng xuất hiện ở cửa. Thân hình cao 1,68 inch của cô được bao bọc trong bộ đồ Taekwon rộng thùng thình. Cô có khuôn mặt trái xoan thanh tú và hai bộ ngực như hai chiếc bánh bao lớn. Sự phát triển của cô dần trở nên đáng báo động. Cô ấy đi một đôi giày thể thao màu trắng trên đôi chân nhỏ nhắn, khuôn mặt trắng nõn lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Này, sao trong nhà lại có oppa chân dài đẹp trai thế? Khi cô gái nhìn thấy tôi, trên mặt cô ấy có chút bối rối. Tại sao lại có người lạ vào nhà? Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Anh là ai?” Đây là con gái của Tần Tân Mỹ, Trần Tử Đình. Không ngờ mình lại xinh đẹp, trẻ trung và năng động đến vậy. Khi tôi đang định trả lời thì có một bóng người từ tầng hai đi xuống và ngắt lời tôi. 

"Tử Đình, anh ấy tên là Trần Thanh, anh ấy trẻ hơn anh. Anh ấy là cháu trai của một người bạn ở nước ngoài của tôi. Anh ấy vừa trở về Trung Quốc và sẽ đến nhà chúng tôi một thời gian. Hai người sẽ rất hợp nhau trong tương lai." Tôi chưa kịp trả lời thì Tần Tâm Mai đã chậm rãi bước xuống cầu thang tầng hai và nói dối. 

"Đúng vậy, tôi nghe chị Trần nói rằng chị ấy có một cô con gái còn xinh đẹp hơn cả những ngôi sao nữ trên TV. Không ngờ hôm nay nhìn thấy chị ấy lại đẹp như vậy." Tôi khen ngợi cô ấy. 

Khuôn mặt quyến rũ của Tần Tân Mỹ vẫn lạnh lùng. Khi nghe tôi nói, cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mình, và một ý nghĩa không rõ hiện lên trong đôi mắt trong sáng của cô ấy. 

Tôi quay đầu lại nhìn Tần Xinmei. Cô ấy đã tắm rồi. Cô có chiếc mũi cao, nhỏ nhắn và thanh tú, hai đôi môi đỏ mọng được tô son đỏ nhạt thật quyến rũ. Mái tóc dài của cô hơi ướt, thoang thoảng hương thơm, tựa như vầng trăng lưỡi liềm cuộn lên một nửa. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ dài màu trắng đơn giản, ôm lấy thân hình xinh đẹp của mình. Dưới chiếc váy ngủ cổ chữ V, bộ ngực đầy đặn và căng mọng của cô đang run rẩy và cương cứng. Chiếc áo ngực nửa cúp ren màu đen không thể che đi được phần ngực nhỏ quyến rũ như tuyết. 

Hai bắp chân hồng hào trong suốt như pha lê dưới váy ngủ của Tần Tân Mỹ thon thả và trắng như củ sen. Hai bàn chân ngọc của cô đang giẫm lên một đôi dép bông nhồi bông hình chuột Mickey hoạt hình, mu bàn chân mềm mại như củ hành. 

Hóa ra đó là đôi giày cotton sang trọng của phim hoạt hình chuột Mickey. Không ngờ rằng với tư cách là nữ hoàng của thành phố An Hải, cô ấy cũng có một mặt dễ thương. 

Cô ấy thực sự rất xinh đẹp, có khí chất cao quý và không tì vết. CEO xinh đẹp thành lập 3 công ty thậm chí còn được mệnh danh là nữ hoàng quyến rũ. Tôi nhìn Tần Xinmei vừa mới tắm xong và thầm nghĩ. 

"Cảm ơn."

Trần Tư Đình nghe được lời khen của tôi, ánh mắt cụp xuống, sắc mặt có chút hồng hồng. Sau đó cô chạy về phía Tần Tâm Mai, quyến rũ nói: "Mẹ, con đi tắm."

Nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn mẹ cô ấy. Cô chửi thầm trong lòng: “Đồ biến thái.” Cô đã phải than thở rằng mẹ cô đẹp như một nàng tiên. Ở thành phố An Hải có rất nhiều CEO xinh đẹp, là CEO sắc đẹp số một, rất nhiều người muốn theo đuổi mẹ cô nhưng đều bị từ chối một cách lạnh lùng. 

Trần Tư Đình chạy lên tầng hai. Mái tóc đuôi ngựa trên đầu cô đung đưa, dáng người xinh đẹp tràn đầy sức sống xanh tươi. 

Tần Tâm Mai tự nhiên nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, khuôn mặt thanh tú trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt trong veo không khỏi nhìn tôi có chút tức giận, nhưng khuôn mặt lạnh lùng lại bình tĩnh như nước. Nếu Lý Vị Thanh không ở bên cạnh cô ấy, tôi đoán cô ấy sẽ có động thái với tôi. 

"Dì Lý, Trần Thanh và tôi đều đã ăn tối rồi, cô có thể tự ăn trước, không cần đợi Tư Đình."

Tần Tân Mỹ ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi và nhìn Lý Vi Tân đang giả vờ đọc sách tiếng Anh. Cô thông minh như tuyết, sao có thể không biết cô đang nghĩ gì.

Do thiết kế dạng ngủ hoàn toàn nên không có nút bấm giữa eo và hông. Tần Xinmei nửa ngả lưng trên ghế sofa. Cô nhặt một chiếc gối trên ghế sofa và đặt nó lên bụng. Sau đó cô ấy cầm một cuốn sách kinh tế lên và đọc nó.

Một chân ngọc của cô đặt trên đầu gối của chân ngọc kia, hơi nghiêng lên. Đột nhiên, đôi chân ngọc thon dài trắng nõn gần như hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Đôi dép bông mềm mại ở một ngón chân của cô buông thõng, lòng bàn chân có màu đỏ hồng, thanh tú và mềm mại.

Khi tôi xem cảnh này, tôi gần như chảy máu mũi. Làm sao tôi, người đầy máu me như vậy, có thể chịu đựng được cảnh tượng như vậy? Một cảm giác nóng bừng dâng lên trong bụng tôi và một chỗ phình ra nhanh chóng hình thành giữa hai chân tôi. 

Nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, tôi cảm giác như ôm Tần Tâm Mai vào lòng, hít hà mùi thơm trên cơ thể cô ấy, chạm vào từng tấc da thịt của cô ấy, liếm hai bàn chân ngọc pha lê và mười ngón chân giống bạch đậu khấu đó hàng trăm lần, rồi ngậm chúng trong miệng, từ từ nếm thử sự dịu dàng của đôi chân ngọc đó. 

“Vậy tôi sẽ đợi Tư Đình ăn cơm.”

Lý Vị Hinh mỉm cười bưng bát cơm lên, trầm ngâm suy nghĩ. Cô đã ở nhà ông Tần được ba năm, cô chưa bao giờ nhìn thấy ông Tần mặc áo ngủ đi xuống phòng khách. Cô thường ở trong phòng làm việc sau khi tắm xong, hoặc trở về phòng, chưa bao giờ xuống lầu như thế này. 

Cô ấy là người từng trải qua thăng trầm và biết cách nhìn người khác với niềm vui. Dù ở nhà này hay ở công ty, lời nói của ông Tần đều là mệnh lệnh, không thể trái lệnh. 

“Chị Trần, để em lên phòng cất quần áo đi.”

Tôi nuốt một ngụm bọt rồi nhanh chóng đứng dậy đi lên tầng hai. 

Tần Tân Mỹ, người đẹp tuyệt trần và hoàn hảo này, lúc nào cũng toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, chưa kể cô vừa mới tắm xong và đang tỏa ra mùi thơm khó cưỡng. 

Bây giờ hai chân ngọc mảnh khảnh của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không hề dè dặt, như muốn dụ dỗ bạn quỳ trước mặt cô ấy, gọi cô ấy là bệ hạ, sau đó cúi đầu, cầm hai chân ngọc mảnh khảnh trong tay, liếm ngón chân ngọc mảnh khảnh của cô ấy. 

Nếu ở lại lâu hơn, tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

"Trần Thanh, ngươi mới tới, còn chưa quen, để ta giúp ngươi. Nhân tiện, ngày mai ta có thể kể cho ngươi nghe về công việc của ngươi."

Tần Tân Mỹ nhìn bóng dáng đang chạy trốn, một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên đôi môi quyến rũ của cô, cô nói với giọng lạnh lùng. 

Tần Tân Mỹ theo tôi lên lầu, trên khuôn mặt lạnh lùng nở một nụ cười nhàn nhạt và khóe mắt có thứ gì đó trong vắt như nước. 

Khi tôi đang đi lên lầu, tình cờ nhìn thấy Trần Tư Đình đang thay quần áo. Cô mặc một chiếc áo phông rộng cổ tròn màu xanh lam để lộ rốn, mặc quần đùi thể thao màu tím ba phần tư ở phần thân dưới, để lộ hai chân duyên dáng. Bàn chân của cô ấy có màu hồng và trắng, cô ấy đang đi một đôi dép màu hồng hở mũi. Cô gái trông thật năng động trong bộ trang phục của mình. 

"Mẹ, mẹ không muốn ăn sao? Mẹ lên lầu nhanh quá."

Trần Tư Đình liếc nhìn tôi với vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Cậu bé này rất đẹp trai và cao ráo. Anh ấy trông giống một ngôi sao Hàn Quốc, Oppa. Nếu anh ấy thay một bộ quần áo đẹp, khí chất của anh ấy chắc chắn sẽ phù hợp với hình ảnh hoàn hảo trong đầu anh ấy. 

"Chúng ta ăn cơm rồi, mẹ sẽ giúp Trần Thanh thu dọn quần áo. Con ăn xong thì tắm rửa rồi đến thư phòng. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Tần Tân Mỹ dừng lại và vuốt ve đầu con gái mình với vẻ mặt dịu dàng. 

"Được, vậy ngươi chờ ta."

Trần Tư Đình ngoan ngoãn đáp lại rồi đi xuống lầu ăn cơm. 

Tôi vào phòng, mở vali và đặt nó lên giường. Tôi nói tôi đang sắp xếp quần áo. Đó chỉ là để che đậy hành vi vô liêm sỉ của tôi. "Ngươi lớn như vậy, tiểu tử, làm sao có thể để quần áo ở trên giường? Bên kia không có tủ quần áo sao? Mau vào đi. A, quên đi, ta giúp ngươi."

Tần Xinmei bước vào phòng tôi, cảm nhận được làn gió thơm ngát thổi từ cơ thể mình. Nửa cúi người nhặt quần áo trên giường lên, đặt từng bộ vào tủ.

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình quyến rũ và bận rộn của Tần Xinmei, đứng im không nói. Lúc này, tôi hơi cảm động khi một người phụ nữ tôi mới gặp hai lần đã đến giúp đỡ tôi mà không yêu cầu đáp lại bất cứ điều gì. Nhưng tôi biết cô ấy là nữ hoàng của thành phố An Hải và là chủ tịch của ba công ty.

"Vẻ đẹp hoàn hảo này, một người phụ nữ tuyệt đẹp, giống như mẹ tôi vậy." 

Một ý nghĩ không thể tưởng tượng nổi chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi lắc đầu. Làm thế nào nó có thể được? Làm sao một người phụ nữ chấn động thế giới như vậy lại có thể là mẹ tôi? Làm sao tôi có thể có đạo đức và khả năng như vậy? 

Sau khi Tần Xinmei thu dọn đồ đạc, tôi thậm chí còn chưa kịp định thần lại. 

"Trần Thanh, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ta đã gọi cho ngươi mấy lần."

Tần Xinmei đứng trước mặt tôi, nhìn tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Chị Tần, cảm ơn chị."

Tôi cúi đầu, mắt ươn ướt, nghẹn ngào nức nở.

Tôi đến một đất nước xa lạ một mình. Trước khi đến, tôi rất sợ hãi. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi đến một đất nước có đất đai trù phú và lãnh thổ rộng lớn. Tôi sợ gặp người xấu, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, càng sợ không tìm được tung tích của cha mẹ ruột. Nhưng bây giờ tôi không biết họ ở đâu và tôi cũng không có manh mối nào. 

Không cần phải lo lắng về tất cả điều này. Tôi xuống máy bay, đặt khách sạn và sau đó gặp Tần Tân Mỹ. Cô ấy cho tôi cảm giác an toàn. 

Ở một nơi xa lạ, tôi chuyển đến nhà cô ấy và có một nơi ở an toàn. Cô ấy giúp tôi sắp xếp quần áo giống như mẹ tôi. Nhưng người phụ nữ này là một CEO xinh đẹp với tài sản ròng hàng tỷ đô la, một nữ hoàng không ai có thể đạt được và chính cô ấy là người đã giúp đỡ tôi. 

Tất cả điều này dường như là số phận. 

"Sao em lại khóc? Được rồi, Trần Thanh, em có muốn ôm anh không?" Tần Tân Mỹ đặt hai tay ra sau lưng và nhìn tôi với đôi mắt trong veo. 

Thân thể cô hơi nghiêng về phía trước, nhưng cả người lại có khí chất bất khả xâm phạm, vẻ mặt có vẻ dò hỏi. Lúc này, chúng tôi cách cô ấy ba centimet, thoáng nhìn có thể nhìn thấy chiếc váy ngủ màu trắng với chiếc áo lót ren màu đen lộ ra trước ngực, đầy quyến rũ. 

Chiếc áo ngực ren đen không che được bộ ngực 36D của cô, để lộ hai bầu ngực trắng nõn tinh nghịch, khe ngực duyên dáng như vầng trăng lưỡi liềm đầy quyến rũ. 

Tôi không thể kìm được nữa, tôi mở rộng cánh tay ôm Tần Xinmei vào lòng, quấn chặt váy ngủ của cô ấy quanh lưng, ôm cô ấy thật chặt, như thể muốn đưa cả cơ thể cô ấy vào trong cơ thể mình. 

Nhiệt độ thiêu đốt của cơ thể tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể của Tần Tân Mỹ trong vòng tay tôi, mềm mại và mềm mại như nước. Cằm tôi vùi vào chiếc cổ trắng nõn của cô, mũi tôi hít sâu hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể và mùi tóc của cô. 

Lúc này, tôi ôm Tần Xinmei vào lòng, trượt tay từ sau lưng xuống, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Bộ ngực rộng và khỏe khoắn của tôi cảm nhận được cơ thể thanh tú của nữ hoàng lộng lẫy trong vòng tay tôi khẽ run lên. 

Hai bộ ngực 36D của Tần Tân Mỹ bị tôi bóp nát, biến hình như bong bóng nước. Cô ấy cũng giữ lưng tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, và cô ấy cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

Lúc này không nhìn thấy vẻ mặt của Tần Tâm Mi, nhưng tôi cảm nhận được đôi môi của cô ấy áp sát vào cổ tôi, chiếc mũi và hai bờ môi quyến rũ, hơi thở ấm áp thơm phức của cô ấy vương vấn trên da cổ tôi, hòa lẫn với âm thanh của những hơi thở nhỏ yếu ớt. 

Lúc này, trái tim nóng bỏng của tôi và cô ấy đập dữ dội. 

Cứ thế, tôi và Tần Tân Mỹ ôm nhau thật chặt trong 5 phút. Không ai nói gì, và không ai muốn buông tay nhau. Nó có vẻ rất ấm áp. 

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi. Tôi hơi khó thở. Buông ra."

Giọng nói của Tần Tâm Mi có chút thở dốc, kèm theo một tiếng rên rỉ quyến rũ quyến rũ, khiến cô trở nên lo lắng. Hai bàn tay mảnh khảnh của cô ấy siết chặt lấy lưng tôi không muốn buông ra. 

"Anh buông ra trước, sau đó tôi buông ra."

Tôi không muốn buông ra nên ôm chặt Tần Tâm Mai. Đầu tôi vùi vào chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, môi tôi gần với làn da mỏng manh của cô, không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Đừng quên, ta là ông chủ của ngươi, trước đó ta đã nói, lời nói của ta là mệnh lệnh, ngươi đi trước đi."

Tần Xinmei cảm thấy trên cổ có thứ gì đó vừa mát vừa ngứa, giọng điệu đột nhiên trở nên lạnh lùng, một bàn tay ngọc chợt siết mạnh vào lưng tôi. 

"Ồ, bạn là một con cua."

Tôi cảm thấy lưng đau nhức, miễn cưỡng buông lưng Tần Tâm Mai ra, bất mãn nhìn cô ấy.

“Lần sau hãy ngoan ngoãn nhé.” 

Tần Tân Mỹ rời khỏi vòng tay tôi và nhìn vẻ mặt đau đớn của tôi. Cô biết mình đã làm ra chuyện nghiêm trọng, trong mắt vô thức hiện lên một tia đau lòng. 

Cuối cùng cô đã có một cái ôm thực sự với con trai mình. Cô chỉ ôm anh bốn lần khi anh còn nhỏ, rồi một ngày cô thức dậy và anh biến mất. Bây giờ cô cuối cùng cũng có thể ôm anh lần nữa. 

Khi tôi gặp lại anh, anh đã trưởng thành, với khuôn mặt tuấn tú, thân hình cao lớn, bộ ngực rộng và khỏe, cánh tay cường tráng và một trái tim khỏe mạnh. Cảm ơn số phận. 

“Mẹ, con tắm xong rồi.”

Lúc này Trần Tư Đình còn chưa đến, giọng nói trong trẻo của cô vang lên từ hành lang tầng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Giấm, rượu và bà hoàng (Phần 1)

Khi giọng nói của Trần Tử Đình vang lên, khuôn mặt hơi hồng hào của Tần Tân Mỹ trở lại bình tĩnh. Cô vuốt phẳng và chỉnh sửa mái tóc dài rối bù được buộc nửa bằng đôi bàn tay thon thả. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô không có dấu vết hoảng sợ. Cô ấy đi vòng qua tôi bằng hai chân ngọc và bước ra khỏi cửa phòng. 

"Người phụ nữ này cảm xúc và tốc độ thay đổi khuôn mặt nhanh như chớp, diễn xuất chân thực đến mức có thể đoạt được giải Oscar. Đâu mới là chân chính của cô ấy?" Tôi nhìn tấm lưng cao 1...7 mét của Tần Tân Mỹ và nghĩ đến hai ngày tôi ở bên cô ấy, tính cách không chắc chắn của cô ấy và sự thay đổi giữa các khuôn mặt khiến tôi mất cảnh giác và khiến tôi không thể tự vệ. 

"Trần Thanh, tới đây."

Giọng nói của Tần Tân Mỹ đột nhiên vang lên trong hành lang. 

Khi bước ra khỏi cửa, tôi nhìn thấy một cô gái vừa tắm xong đang đứng cạnh Tần Tân Mỹ. Mái tóc dài của cô ấy có phần bồng bềnh trên vai, và phần tóc mái trên trán cô ấy ngẫu nhiên rải rác giữa hai lông mày. Cô vẫn mặc chiếc áo phông rộng cổ tròn màu xanh lam để lộ rốn và quần đùi thể thao màu tím ba phần tư. 

Hai người đẹp một lớn một nhỏ trông thật hoàn hảo. Nếu không tính đến tuổi tác thì khuôn mặt của họ gần như giống hệt nhau. Tần Tân Mỹ vẫy tay với tôi và ra hiệu đi theo cô ấy. 

Tôi đi theo hai người đẹp đến cuối hành lang và bước vào phòng làm việc. Đồ đạc trong phòng rất đơn giản, bao gồm một cái bàn, một máy tính để bàn và một hộp đựng bút. 

Kệ hồ sơ phía sau chứa đầy các loại tài liệu khác nhau, có hai chiếc ghế sofa màu xám và bàn cà phê, một dài và một ngắn. 

"Các ngươi ngồi xuống, đừng đứng."

Tần Tân Mỹ đang ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn, với một chân ngọc trắng như pha lê dưới váy ngủ đặt trên chân kia. Cô ấy dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt tóc bên tai rồi nhìn tôi và Trần Tư Đình bằng đôi mắt trong veo. 

“Ha ha, mẹ nhanh lên, con còn muốn xem kịch.”

Trần Tử Đình ngây thơ mỉm cười, ngồi trên ghế sofa ba chỗ, cởi dép ra, bắt chéo đôi chân dài, thản nhiên đặt đôi tay nhỏ bé lên đầu gối trắng nõn thanh tú của cô. 

Tôi ngồi cạnh Trần Tư Đình. Cô gái tỏa ra mùi thơm của sữa tắm. Hai chân ngọc của cô trắng nõn như đôi chân dài của Tần Tâm Mai, không có một chút tì vết. Chúng mịn màng như ngọc trắng trong suốt như pha lê. 10 ngón chân nhỏ của bé thỉnh thoảng cong lên xuống rất vui tươi. 

"Tư Đình, ngươi không muốn có em trai sao? Trần Thanh từ nay về sau sẽ là em trai của ngươi."

Tần Tân Mỹ mỉm cười nhìn con gái, rồi nhìn tôi. 

"Ha, chị Tần, chị nghiêm túc đấy à?" Trước khi cô gái bên cạnh kịp nói gì, tôi vội vàng đứng dậy và nhìn chằm chằm vào Tần Xinmei. 

Lúc này vẻ mặt của cô ấy không có ý hỏi thăm hay tìm kiếm mà là muốn nói cho tôi biết, rốt cuộc chuyện này là sao? 

Có lẽ nào cô ấy đã thực hiện kế hoạch này? Người phụ nữ này muốn làm cái quái gì vậy? 

"Mẹ, mẹ nói gì thế?" Trần Tử Đình gần như nhảy dựng lên, nhìn chằm chằm vào mẹ mình với đôi mắt to, vẻ mặt không thể tin được. 

Mẹ đã yêu cầu một Oppa đẹp trai làm em trai của mẹ. Đây là một miếng bánh trên bầu trời. Ban đầu, Trần Tử Đình có ấn tượng rất tốt với tôi và không phản đối việc tôi là em trai cô ấy. 

"Mẹ, mẹ nói rõ chưa đủ sao? Từ nay về sau hai mẹ con sẽ coi nhau như anh em."

Tần Tân Mỹ liếc nhìn Trần Tử Đình, rồi nhìn tôi: "Trần Thanh, bạn có phản đối gì không?"

"Ha ha, ta không có phản đối."

Trần Tư Đình là người đầu tiên trả lời, khuôn mặt xinh đẹp có chút hưng phấn, cô ấy nhìn tôi một cái, sau đó quay mặt đi, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

"Tôi có ý kiến ​​phản đối, cho dù tôi có đồng ý với anh thì tôi cũng có vẻ lớn tuổi hơn cô ấy. Tôi muốn làm anh trai tôi và cô ấy sẽ là em gái tôi."

Tôi không thể giúp được. Tần Tân Mỹ không hỏi ý kiến ​​​​của tôi mà còn thảo luận với tôi. Đó là một sự xúc phạm đối với tôi.

"Trần Thanh, mời ngồi trước. So về tuổi tác, ngươi so với Tư Đình nhỏ hơn, ngươi là em trai của ta, thế thôi."

Tần Tân Mỹ nhìn tôi với đôi mắt trong veo mà không giải thích quá nhiều. 

Cô đặt một bàn tay ngọc lên mép ghế sofa, nhẹ nhàng gõ nhẹ hai ngón tay ngọc, bắt chéo hai chân ngọc. Ngay cả khi mặc váy ngủ, cô vẫn toát lên khí chất của một nữ hoàng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Tần Xinmei, cảm thấy rất không vui. Nếu cô ấy thảo luận vấn đề đó với tôi, tôi có thể đồng ý, nhưng người phụ nữ này không có ý định thảo luận vấn đề đó với bạn. 

Điều tương tự cũng xảy ra khi tôi làm việc tại quán cà phê Hà Nhược Tuyết. Cô ấy yêu cầu tôi từ chức. Nếu tôi chống cự, cô ấy sẽ dùng cả thủ đoạn vũ lực và mềm mỏng, tính cách lại càng khó đoán hơn. 

Lần trước tôi nói đùa về việc tìm bạn gái và trao cho tôi nụ hôn đầu tiên, cô ấy tỏ ra tức giận, sau đó rơi nước mắt và cảm thấy tủi thân, còn nghiêm túc nói với tôi một số nguyên tắc sống. Chính khuôn mặt bất ổn của cô ấy đã phá vỡ sự phòng thủ của tôi, rồi thỏa hiệp để phục vụ cô ấy. 

"Trần Thanh, gọi Tư Tư tỷ đi."

Khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của Tần Tân Mỹ, đôi mắt cô ấy vẫn đang nhìn tôi, mặc dù có một nụ cười và một chút ý nghĩa mà tôi không thể nhìn thấy, nhưng đồng thời, nó cũng truyền tải một ý nghĩa không thể cưỡng lại được. 

"Được rồi, chị Siteing."

Nhìn thấy vẻ mặt của Tần Xinmei, tôi thở dài, liếc nhìn Trần Tư Đình, bất đắc dĩ hét lên. 

Bởi vì tôi nghĩ đến việc sau này sẽ sống ở nhà Tần Xinmei và ăn cơm nhà cô ấy nên khi biết tôi không có tiền, anh ấy đã chuyển cho tôi 1 triệu mà không nói một lời. Nghĩ đến đây, tôi lại thỏa hiệp. 

"Anh ơi, từ giờ trở đi hãy chăm sóc em thật tốt nhé."

Khi Chen Siting nghe thấy tôi gọi em gái mình, cô ấy cũng gọi, nhưng chữ "Trần Thanh" đã bị bỏ đi. Ý nghĩa và sự khác biệt rất khác nhau. 

Hai ngón trỏ của bàn tay xinh đẹp của cô ấy đan chặt vào nhau, cô ấy liếc nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút hồng hào, thực sự rất đẹp. 

"Trần Thanh, ngươi gọi là Tư Tư, còn ta thì sao?" Tần Xinmei trông có vẻ mong đợi. 

Lúc này, cơ thể thanh tú dưới váy ngủ của cô hơi nghiêng về phía trước, chiếc áo lót ren màu đen không thể che giấu được hai bộ ngực nhỏ tròn và trắng nõn lộ ra. Hai bộ ngực đàn hồi 36D vắt ra khe ngực sâu trắng mềm mại, đầy cám dỗ không rõ. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng làm việc này được không? Tôi thực sự không biết."

Tôi nhìn Tần Xinmei, trong lòng dâng trào hỗn loạn và mâu thuẫn. Tôi biết chính xác cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi không biết có phải vì tôi thích cô ấy không, và tôi không thể nhớ lần đầu tiên gặp cô ấy mà tôi đã thực sự yêu cô ấy. Nhân tiện, có vẻ như đó là lúc tôi đang ngồi trên chiếc xe Ferrari của cô ấy. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ. Sau đó ánh nắng xuyên qua kính cửa sổ xe. Chính khuôn mặt trầm lặng của cô ấy đã thu hút tôi, và những cảm xúc dần dần hiện lên trong lòng tôi. 

Tôi không thể nói được từ "mẹ" chút nào, hoặc có lẽ tôi có cảm giác nam nữ với mẹ. Nếu tôi nói ra thì có một loại khái niệm đạo đức nào đó đang kiềm chế tôi. 

Nghe xong lời của tôi, thân thể Tần Tâm Mai run lên, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia buồn bã mà tôi không nhìn thấy được. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhìn tôi nói: "Trần Thanh, anh cũng mệt lắm rồi, tắm đi rồi đi ngủ. Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện công việc."

"Mẹ, con cũng về phòng đây, ca ca, ngày mai gặp lại."

Trần Tử Đình có đầu óc đơn giản và nhảy ra khỏi phòng. 

Sau khi Trần Tư Đình rời đi, tôi đứng dậy đi về phía cửa. Tuy nhiên, tôi nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ từ phía sau, có vẻ hơi đau đớn. 

"Chị Tần, chị ổn chứ?"

Nghe được Tần Tâm Mi thở dài, trong lòng cảm thấy đau nhức, không khỏi quay đầu lại. 

"Không sao đâu. Cậu đi tắm rồi đi ngủ sớm đi. Tôi cũng muốn nghỉ ngơi."

Tần Tân Mỹ đứng dậy, với khuôn mặt lạnh lùng không chút màu sắc, đi vòng qua tôi rồi bước ra khỏi thư phòng. 

"Đợi đã, xin hãy nói rõ ràng."

Tôi vội vàng bước tới nắm lấy bàn tay trắng nõn của Tần Xinmei, nhưng cô ấy dùng sức ném ra. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ sớm đi, ngày mai 8 giờ sáng dậy ăn sáng, 9 giờ đến công ty."

Tần Xinmei không quay đầu lại, giọng nói lạnh lùng lạnh lùng của cô ấy khiến tôi có chút chán nản. 

Tôi nhìn Tần Xinmei bước vào phòng cô ấy, tiếng đóng cửa trầm đục vang lên, như thể một viên đạn găm vào tim tôi.

Tại sao cô ấy không giải thích? Cô ấy luôn có khí chất nói rằng người khác không được phép làm trái lời cô ấy. 

Tôi ngơ ngác đứng ở hành lang, rồi tựa lưng vào tường, nhìn lên trần nhà. Tim tôi như bị một tảng đá lớn chặn lại, không có một khe hở nào. Lúc này, không khí như bị hút cạn, tôi cảm thấy chán nản. 

Hồi lâu, tôi thở dài, trở về phòng thay quần áo, xuống phòng tắm tầng một, tắm rửa, trở về phòng, tóc ướt nằm trên giường, đặt đồng hồ báo thức 8 giờ, chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ lung tung.

Tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức vào sáng sớm hôm sau. Sau khi thay quần áo đi xuống sảnh tầng một, tôi nhìn thấy Tần Tâm Mai đang ngồi ở bàn dài ăn sáng, hành động tao nhã.

"Đi tắm rửa rồi lại đây ăn sáng."

Tần Xinmei ngẩng đầu liếc nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp vẫn lạnh lùng. 

Tôi cảm thấy quan hệ giữa tôi và cô ấy trở nên có chút vi tế, bầu không khí lúc này có chút buồn bực, bởi vì sao tối qua tôi không gọi điện cho mẹ cô ấy? 

Sau khi tắm rửa xong, tôi đến bàn ăn và ngồi xuống cạnh Tần Tâm Mai. Một bát cháo trắng bốc khói và vài đĩa rau củ được chất đầy trong chiếc bát sứ trắng. 

Lúc này, không thấy bảo mẫu Lý Vi đâu cả, Lý Tửting vẫn chưa dậy. Có lẽ là Tần Xinmei đã mang nó đến cho tôi khi tôi đi tắm rửa.

Tôi uống cháo trắng, trong lòng cảm thấy ấm áp. Tôi không thể không nhìn vào khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của Tần Tân Mỹ, chiếc mũi cong duyên dáng, đôi môi nhỏ đỏ mọng và đôi lông mày đen thỉnh thoảng hơi run lên. 

Mái tóc dài của cô ấy được xoắn một nửa bằng một chiếc kẹp tóc màu đen, và cô ấy đeo một đôi bông tai bạc dài một inch trên đôi bông tai trong suốt như pha lê của mình. Chiếc cổ của cô ấy mảnh mai và thanh tú, mỗi tấc da thịt của cô ấy đều thật hoàn hảo. Cùng nhau, cô ấy trông giống như một nữ hoàng cao quý và hùng mạnh, thậm chí còn giống một nàng tiên hơn. Hôm nay, Tần Xinmei mặc một bộ vest màu xám, quần chín điểm, để lộ đôi chân trần trắng nõn mịn màng, đi đôi dép bông hình chuột Mickey.

“Đêm qua cậu ngủ thế nào?” Đột nhiên, Tần Xinmei quay lại và hỏi. 

"May mắn thay, tôi đã ngủ thiếp đi khi đang nằm." 

Tôi nhìn Tần Xinmei và bắt gặp ánh mắt của cô ấy.

“Ăn sáng đi, lát nữa anh mua cho em mấy bộ quần áo rồi đến công ty.” 

Tần Xinmei cau mày, nhìn tôi mặc đồ thể thao, nhìn tôi nhưng sắc mặt vẫn lạnh lùng.

"Quần áo của tôi khá đẹp, tôi mặc được một năm rồi nhưng hơi ngắn."

Tôi chớp mắt và ưỡn ngực. 

Tần Xinmei không nói nữa, sau đó hai người im lặng ăn xong bữa sáng. Cô ấy nhặt chiếc cặp sọc xanh hải quân trên ghế sofa và đưa cho tôi. 

Cô đến giá để giày ở tiền sảnh, cởi dép lê, xỏ vào một đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn bằng đôi giày cao gót 5 phân màu đen đế đỏ rồi bước nhanh về phía gara. 

Lý Vi Tân vừa tình cờ bước vào cửa sân trước mang theo những túi đồ lớn nhỏ, mỉm cười chào đón chúng tôi.

“Dì Lý, tối nay con phải tăng ca nên chúng ta không ăn tối.” 

Tần Xinmei dừng lại và nói lớn.

“Được rồi, tối nay tôi sẽ nấu ít đồ ăn hơn.” Lý Vi Tân mỉm cười nói. 

Tần Tân Mỹ không lái chiếc Ferrari mà lái chiếc Porsche 911 màu trắng trị giá hơn 3 triệu nhân dân tệ bên cạnh cô. Tôi đang mang một chiếc cặp sọc hải quân. Lúc tôi chuẩn bị lên xe, cô ấy chợt nhìn tôi hỏi: “Anh có bằng lái xe không?”

"Có một kỳ thi. Ở nước M, tôi đã thi năm 16 tuổi, nhưng nó thực sự rất khó, may mắn là tôi thông minh, có thể vượt qua tất cả." Tôi nói mà không cần suy nghĩ, với vẻ mặt đầy tự hào.

Tôi muốn tận dụng khoảnh khắc này để cùng cô ấy thư giãn không khí, để không tiếp tục cảm thấy chán nản trong lòng.

“Anh có mang theo bằng lái xe không?” Tần Xinmei vuốt vài sợi tóc rối bù bên tai, khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia vui mừng. 

“Trước khi đến mẹ nhắc tôi mang theo bằng lái xe nên tôi đã làm theo”.

“Vậy sao cậu không cởi nó ra?” 

Vâng, tôi xách chiếc cặp sọc xanh hải quân chạy về nhà, chịu đựng sự bất bình.

Khi Qin Xinmei nghe thấy tôi gọi mẹ nuôi, khuôn mặt thanh tú của Thanh Lãnh hơi tối lại, sau đó cô ấy hít một hơi thật sâu và lấy lại bình tĩnh. 

"Anh lái xe."

Khi Qin Xinmei nhìn thấy bằng lái xe trên tay tôi, cô ấy đã lấy chiếc cặp từ tay tôi, quay người và lên chiếc Porsche. 

Tôi cũng lái chiếc Porsche khi ở nước M, nhưng nó của một người bạn cùng lớp. Chiếc xe mà cha mẹ nuôi của tôi lái rất bình thường. Không phải là họ không đủ khả năng chi trả. Hai trưởng lão cho rằng ô tô chỉ để đi lại, không cần phải so sánh với xe khác.

Trong những năm qua, tôi thừa nhận rằng hai cựu binh đã dạy tôi rất tốt và họ đặc biệt nghiêm khắc trong kỷ luật. Tôi chưa từng sử dụng các loại ma túy như cần sa.

Tôi đã lái chiếc Porsche thành thạo trên đường và kỹ năng lái xe của tôi rất trôi chảy. Tần Tân Mỹ ngồi ở ghế phụ, ánh mắt có chút tán thành, cô ấy nhìn tôi, như thể cô ấy đã quen tôi một lần nữa.

"Tần tiên, tôi rất đẹp trai phải không?" 

Tôi ngẩng mặt lên đầy kiêu hãnh, nghĩ đến việc tiếp tục làm dịu bầu không khí xảy ra chuyện tối qua và trêu chọc cô ấy.

"Lái xe cẩn thận." 

Tần Xinmei quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, không nói thêm nữa. 

Vì có hệ thống định vị và lộ trình của công ty đã được thiết lập nên Tần Tân Mỹ không cần phải nhắc tôi muốn lái xe đi đâu. Cô lấy ra một chồng tài liệu từ trong cặp và bắt đầu đọc. 

Khi chúng tôi đi ngang qua một cửa hàng quần áo có thương hiệu nổi tiếng tên là Versace, Tần Tân Mỹ dường như đã nhận ra điều đó từ trước và yêu cầu tôi dừng xe. 

Cô ấy bước xuống xe, dắt tay tôi vào cửa hàng, nhờ người phục vụ dùng thước đo chiều cao của tôi rồi thử quần áo. Tôi đã thử tổng cộng ba bộ, một chiếc áo sơ mi trắng, một bộ vest đen, tất đen viền vàng, giày da đen, thắt lưng, v.v. Cô ấy đã giúp tôi chọn toàn bộ quá trình. 

Tôi không có lý do gì để từ chối. Tần Tân Mỹ luôn làm mọi việc theo cách của Nữ hoàng. Bạn không thể từ chối cô ấy chút nào. Cô ấy bỏ ra hàng trăm nghìn để mua cho tôi ba bộ quần áo. 

Đúng là mọi người dựa vào quần áo của họ. Tôi bước ra với bộ đồ đen, áo sơ mi trắng và giày da. Tôi bước ra khỏi phòng thử đồ và đứng trước gương. Tôi trông giống như một chàng trai trẻ đẹp trai.

"Chờ một chút, còn có một bước cuối cùng." 

Tần Tân Mỹ nhìn tôi, như thể cô ấy đang thiếu thứ gì đó, rồi cô ấy giúp tôi chọn một chiếc cà vạt và nhẹ nhàng buộc nó vào người tôi. Vì cô ấy thấp hơn tôi một cái đầu nên tôi chỉ có thể cúi người một nửa để bàn tay ngọc của cô ấy đặt nó vào giữa cổ tôi.

Tôi ngây người nhìn Nữ hoàng CEO xinh đẹp này. Khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô ấy chỉ cách tôi năm centimet. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy và chỉ nhìn cô ấy trong trạng thái thôi miên. 

Lòng tôi rung động, tôi giả vờ không đứng vững, loạng choạng tiến về phía trước, dùng môi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô ấy, dùng hai tay giữ vai cô ấy rồi ném cô ấy xuống đất. 

"Vâng."

Tần Tân Mỹ thì thầm dưới tôi, ngơ ngác nhìn tôi trên người, ánh mắt có chút hoảng sợ, như thể bị hành động của tôi làm cho sốc, vẫn bất động.

"Đây là một tai nạn." 

Tôi nhanh chóng đỡ Tần Xinmei đứng dậy, xem ra cô ấy đã phạm sai lầm. 

Tần Xinmei không nói gì, khuôn mặt lạnh lùng bình tĩnh đến đáng sợ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nhìn thấy thứ gì đó từ trong mắt tôi. 

"Chúng ta đến công ty đi. Nhớ lấy quần áo đã trả tiền, đừng bỏ sót."

Tần Tân Mỹ nhìn chằm chằm vào tôi hơn mười giây và tôi không nói gì suốt thời gian đó. Sau đó cô nhanh chóng quay người và bước ra ngoài cửa hàng. Miaoman đứng thẳng lưng về phía sau chờ tôi. 

Lúc này, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi vô cùng lo lắng. Tôi mang theo đồ đạc của mình đến phía sau cô ấy và hôn Nữ hoàng CEO thành phố An Hải một cách bẩn thỉu. Tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị cô ấy đánh mắng, nhưng tôi lại không thấy dấu hiệu gì cho thấy cơn bão đang đến. 

Tuy nhiên, bạn phải xin lỗi và thừa nhận sai lầm của mình. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó." Tôi thấp giọng xin lỗi. 

Tần Xinmei vẫn không nói gì, chỉ đứng thẳng người nhưng lại cảm thấy có cảm giác bị áp bức. Tôi không nhìn thấy mặt cô ấy, cũng không dám tiến tới nhìn mặt cô ấy, vì sợ nhìn thấy vẻ mặt tức giận mà tôi không muốn nhìn thấy. 

“Vừa rồi đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, chưa kể tôi không có ý đó.” Tôi nghiến răng. 

Tần Tân Mỹ run rẩy, cuối cùng cũng bước được vài bước bằng đôi chân ngọc của mình. Sau đó cô ấy quay lại và nhìn tôi. Khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của cô có chút tức giận, trong mắt đầy dò xét, lạnh lùng nói: "Tôi không hỏi anh chuyện này nữa, nhanh chóng lái xe đi, nếu không sẽ muộn."

Trên đường đến công ty, Tần Xinmei không bao giờ lên tiếng nữa mà tiếp tục xem thông tin. Gần 20 phút sau, chiếc Porsche dừng lại ở bãi đỗ xe riêng phía trước tòa nhà văn phòng 35 tầng. 

Nhóm Xinzi. 

Tôi xuống xe nhìn tòa nhà cao tầng Daxia, có chút kinh ngạc. Tần Tân Mai ôm chiếc cặp, bình tĩnh nói: “Cả tòa nhà này đều là của tôi, đi lên đi.”

"Chị Tần, chị thật tuyệt vời." Tôi thở dài một cách chân thành. 

Tần Xinmei bước vào cửa với hai chân xinh đẹp. Bốn nhân viên bảo vệ mặc vest đen đứng trước cửa đồng loạt gọi cô là ông Tần. Tôi theo sau. Một cô tiếp tân khá xinh đẹp ở quầy lễ tân nhìn tôi nghi ngờ, với vẻ mặt đầy ngạc nhiên. 

Tôi đi theo Tần Xinmei vào thang máy và đi thẳng lên tầng 35. Trong khoảng thời gian này, một số nhân viên nam nữ của công ty cũng bước vào thang máy. Sau khi nhìn thấy cô, tất cả đều tỏ ra ngưỡng mộ trong mắt và kính cẩn gọi ông Tần xin chào. 

Văn phòng của Tần Tân Mỹ rất rộng nhưng không có đồ trang trí gì thêm. Vừa bước vào văn phòng, cô đã bắt đầu làm việc, ngồi trên chiếc ghế bành bọc da và xử lý các loại tài liệu. 

Ngay từ khi cô bước vào công ty, các quản lý cấp cao từ các phòng ban khác nhau đã bắt đầu gõ cửa với các tài liệu, yêu cầu cô ký và đóng dấu, và họ lúc nào cũng bận rộn.

Tôi hơi choáng váng. Tôi ngồi trên ghế sofa và không biết phải làm gì. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ tiếp xúc với điều này. Chỉ trong 20 phút, tôi đã xử lý được 5 tài liệu. Khi các nhân viên cấp cao nhìn thấy tôi, họ đều tỏ ra khó hiểu nhưng không nói gì.

"Trần Thanh, pha cho tôi một ly latte, không sữa, ít đường." 

Tần Xinmei đột nhiên ngẩng đầu lên, dường như nhớ tới sự tồn tại của tôi, nhẹ giọng nói.

Thư ký Tô Tiểu Vạn đã từng làm việc đó, nhưng bây giờ cô được phép về nhà. 

Tôi liếc quanh văn phòng và tìm thấy một chiếc máy pha cà phê ở góc cạnh tấm kính. Tôi giỏi việc này nên giúp cô ấy pha cà phê rồi mang đến cho cô ấy.

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, thay vì uống cà phê trước, cô ấy cúi đầu tiếp tục xử lý tài liệu.

"Bạn có thể giúp tôi điều gì không?" Tôi đứng cạnh Tần Tân Mỹ và hỏi.

“Chưa, nhưng cậu có thể làm quen nhanh với hoạt động của công ty.” 

Tần Tân Mai đưa cho tôi một tập hồ sơ dày trong ngăn kéo, sau đó nói: “Đi lấy ghế ngồi cạnh tôi đọc, nếu không hiểu có thể hỏi tôi.” 

"Vậy để tôi xem thử."

Tôi mang một chiếc ghế đẩu đến và đặt nó cạnh cô ấy. Bàn làm việc đủ rộng cho hai người ngồi mà không tạo cảm giác chật chội.

"Ngươi nói như vậy bất đắc dĩ, tựa như là ta ép buộc ngươi. Đừng quên, ngươi hiện tại là công ty của ta nhân viên, nhận lương xong phải đi làm."

Tần Xinmei đặt tài liệu xuống, quay đầu nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng có chút không vui.

"Anh hung dữ quá, em có thể từ bỏ công việc này được không?" Tôi mỉm cười cay đắng. Tôi chỉ nói thản nhiên thôi, không ngờ cô ấy lại nghiêm túc như vậy.

"Đừng lãng phí thời gian, hãy đọc kỹ những tài liệu này."

Tần Tân Mỹ duỗi một bàn tay ngọc ra, dùng ngón tay ngọc chỉ vào thông tin trước mặt tôi, sau đó cúi đầu xử lý tài liệu. 

"Chờ tôi một giờ, tôi sẽ gọi điện."

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy và gật đầu nghiêm túc, rồi tôi chợt nhớ ra điều gì đó. 

Sau đó tôi đứng dậy và đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi gọi cho Hà Nhược Tuyết và nói với cô ấy về việc từ chức của cô ấy. Cô ấy không nói gì, cô ấy chỉ nói vài lời tốt đẹp. Tôi có thể nghe thấy một chút thì thầm khó chịu trong giọng nói của cô ấy.

Sau đó cô ấy nói sẽ trả lương cho tôi, và tôi nói bây giờ tôi sẽ để cô ấy ở đó và sẽ đãi bạn bữa tối khi có thời gian. 

Hà Nhược Tuyết ở bên kia điện thoại có vẻ hơi ngạc nhiên khi nghe tin tôi mời cô ấy đi ăn tối. Sau đó cô ấy nói rằng cô ấy sẽ gọi cho cô ấy khi tôi rảnh để mời cô ấy. Sau đó tôi nghe thấy vài tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, rồi cô ấy cúp máy. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Giọng nói của Hà Nhược Tuyết trên điện thoại nghe rất mong manh. Tôi không thể nghĩ ra lý do. Sau đó tôi lắc đầu, không nghĩ ngợi nữa mà cất điện thoại vào túi.

Tần Tân Mỹ nghe thấy tôi gọi Hà Nhược Tuyết. Cô ấy đã lắng nghe toàn bộ quá trình trong khi làm việc. Cô ấy chỉ cau mày và tiếp tục làm việc với cái đầu cúi xuống. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và bắt đầu đọc kỹ những thông tin dày đặc. Tôi đọc nó gần nửa giờ và tìm hiểu được một chút về nó. Tập đoàn Xinzi có ba công ty là Nước hoa Xunya, Đồ lót Lizi và Âm thanh và Video mát mẻ. Hai công ty đầu tiên có dây chuyền sản xuất và đóng gói riêng nhưng nguyên liệu thô phải do nhà sản xuất khác cung cấp.

Kuyin là một nền tảng video ngắn. Người dùng đăng ký trực tuyến chiếm 15% tổng dân số trong nước. Hầu hết họ là những người trẻ tải lên nhiều video khác nhau trên nền tảng này. Nền tảng này thu hút lưu lượng truy cập và mức độ phổ biến, sau đó thu hút các doanh nghiệp khác đầu tư vào quảng cáo và kiếm phí quảng cáo cũng như phí khuyến mãi trò chơi. 

Tần Xinmei đột nhiên ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nghiêm túc của tôi, rất hài lòng, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ dịu dàng.

Thông thường sau 11 giờ 30, công việc của Tần Tâm Mai cơ bản đã hoàn thành. Sau đó đến trưa chúng tôi tới nhà hàng của công ty dùng bữa. Tôi thấy nhiều nhân viên nam lén lút chú ý đến cô, nhìn bộ ngực cao đầy đặn cùng hai đôi chân thon đầy ham muốn của cô. 

Đây là chủ tịch của họ, nữ hoàng của thành phố An Hải, một người phụ nữ mà tất cả đàn ông đều muốn chinh phục, nhưng tiếc là không ai dám làm vậy nên họ chỉ muốn thèm muốn cô.

Tôi cảm thấy rất không vui khi nhìn thấy vẻ ngoài của những người này, họ là một lũ cặn bã, rồi tôi đứng trước mặt cô ấy, chặn những ánh mắt dâm đãng này. 

Tần Xinmei nhìn bóng lưng tôi, khuôn mặt lạnh lùng bình tĩnh như nước. Khi cô bước đến cửa sổ bếp, một người dì đưa cho cô một hộp cơm trưa đặc biệt, rồi bảo cô mang thêm cho tôi một hộp nữa. Cô nhẹ nhàng nói: “Bữa ăn của công ty tuy không ngon bằng những món ăn riêng bên ngoài nhưng vẫn rất ngon, cậu có thể chuẩn bị bất cứ thứ gì cậu thích.” 

Lúc này, rất nhiều nam nhân đều lộ ra vẻ ghen tị. Chủ tịch của họ thực sự đã nói chuyện rất thân mật với một chàng trai trẻ. Đây là một khía cạnh mà họ chưa từng thấy trước đây. Nó thật kinh tởm. Nếu chủ tịch yêu cầu họ liếm chân cô ngay tại chỗ, nhiều người sẽ lập tức lao vào cô.

Ăn xong, tôi theo Tần Tâm Mai trở lại văn phòng, sau đó cô ấy khóa cửa văn phòng lại.

Tôi hơi bối rối. Cô ấy không nghỉ trưa à? Bạn vẫn cần phải làm việc chứ?

“Nếu buồn ngủ thì cứ nằm trên sofa nghỉ ngơi đi.”

Sau đó Tần Xinmei đi đến giá sách cao ba mét, dùng ngón tay ngọc ấn vào nút màu đỏ, sau đó giá sách từ từ xoay, lộ ra một căn phòng nhỏ rộng 30 mét vuông. 

"Chết tiệt, không ngờ ở đây lại có căn phòng bí mật." 

Tôi ngạc nhiên khi thấy một chiếc giường và một tủ quần áo lớn trong phòng. 

Tần Tâm Mai vào phòng sau, đóng tủ sách lại, hơn mười phút mới đi ra ngoài. Có lẽ cô ấy đã ngủ trưa.

Tôi nằm trên sô pha, thỉnh thoảng lại quay người nhìn trần nhà, không tài nào ngủ được.

“Sao cậu vào trong và nghỉ ngơi đi.” 

Đột nhiên, Tần Xinmei lại mở giá sách, mặc một chiếc váy dài màu trắng và bộ đồ ngủ chỉ dài đến đầu gối. Tay áo váy che đi đôi vai của cô. Hai bộ ngực cao chót vót của cô đang run rẩy, bắp chân trắng nõn mềm mại như tuyết, chân đi một đôi dép lê.

"Được rồi." 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và bước vào phòng.

Căn phòng nhỏ này tràn ngập hương hoa sen, khiến người ta mê mẩn. Tần Xinmei đóng giá sách lại, phớt lờ tôi và nằm trên giường.

Lúc này, cô ấy đang dựa lưng vào tôi, thân hình mảnh mai giống như một mỹ nhân đang ngủ trong rừng, với những đường cong uốn lượn, hai chân ngọc ghép lại với nhau, một đôi bàn chân ngọc trong suốt như pha lê. 

“Em nằm một bên, anh nằm bên kia, nhanh chóng nghỉ ngơi.” 

Giọng nói lạnh lùng của Tần Tân Mai vang lên, nhưng cô cũng không quay đầu lại. Mái tóc dài của cô xõa trên gối, tấm lưng khiến lòng người run rẩy. 

"Tôi biết, thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi ở trong phòng với người khác giới nên tôi có chút lo lắng."

Tôi cởi bộ vest và giày, mặc lại áo sơ mi trắng và quần dài rồi nằm xuống giường. 

Khi tôi đang nằm trên giường, nhìn bóng lưng của Tần Tâm Mai, thân thể mảnh dẻ của cô ấy run lên, chỉ run rẩy rồi lại im lặng.

Mái tóc dài mượt mà như thác đổ trên gối, tóc thơm ngát. Cô có chiếc cổ trắng ngần như ngọc, xương quai xanh thon và tấm lưng yếu ớt. Cả người cô ấy trông rất thanh tú. Chính cơ thể mỏng manh tưởng chừng như mong manh này đã khiến cô phải gánh vác ba công ty. 

Tôi nằm như thế nhìn nghiêng cô ấy mười phút mà không thấy buồn ngủ.

“Tôi xin lỗi về những gì cậu nói tối qua.” Tôi thì thầm. 

Tần Xinmei tựa vào người tôi, không biết cô ấy đã ngủ hay chưa. Cô ấy không phát ra âm thanh nào. Trong căn phòng nhỏ yên tĩnh, tôi nghe thấy tiếng thở khe khẽ của cô ấy.

"Anh ôm em được không? Tối qua em bảo anh ôm em, bây giờ em lại muốn ôm em nữa." 

Tôi nhìn tấm lưng mảnh khảnh của cô ấy và nói lại. 

Tần Tâm Mai vẫn không lên tiếng, nhưng cơ thể cô khẽ run lên. Tôi bắt được chuyển động nhỏ này.

Chờ đợi hơn 10 phút, tôi nghiêng người về phía cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào vì đó là một cuộc thử nghiệm. Khi tôi đến gần cơ thể mảnh dẻ trước mặt một chút, tôi ngừng cử động. Lúc này, khoảng cách giữa cơ thể họ chỉ còn mười centimet.

Tần Xinmei vẫn không đáp lại, nhưng hơi thở có chút hỗn loạn. Tôi không biết liệu cô ấy có từ chối tôi không. Sau đó, tôi đưa một bàn tay to lớn ra, nhẹ nhàng đi vòng quanh cơ thể thanh tú của cô ấy, đặt lên bụng cô ấy dưới ngực cô ấy, ôm cơ thể thanh tú không xương của cô ấy vào lòng. 

Cơ thể mảnh mai trong vòng tay tôi không cử động và để tôi ôm cô ấy. Thấy cô không từ chối, thân thể cô áp vào lưng cô, không chừa một kẽ hở. Hương thơm quyến rũ của cơ thể thấm vào mũi tôi. Tâm trí tôi lang thang, và một quả cầu ham muốn trào dâng trong bụng tôi. Một khối phình to phình ra dưới háng tôi và ấn vào mông cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi không khỏi trượt và khám phá bộ ngực đầy đặn và cao chót vót.

Tuy nhiên, khi bàn tay to của tôi vừa chạm vào một quả bóng mềm mại thì nó đã bị bàn tay ngọc mềm mại không xương của cô ấy giữ lại. Bàn tay thanh tú này trở nên rất mạnh mẽ, sau đó Tần Xinmei quay người lại. 

Bàn tay xinh đẹp của cô ấy vẫn đang nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, khuôn mặt cô ấy cách tôi mười centimet, rất lạnh lùng, có sợi tóc dính trên cổ, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt trong veo. 

"Ngủ đi, buổi chiều chúng ta phải ra ngoài, nếu em không ngủ được, anh sẽ hát cho em nghe một bài." 

Tần Tân Mỹ vuốt ve khuôn mặt của tôi bằng bàn tay ngọc bích và nhẹ nhàng xoa lông mày, tai và mũi của tôi bằng ngón tay cái của cô ấy. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng.

Tôi và Tần Xinmei nhìn nhau, dục vọng trong lòng cũng lắng xuống. Lúc này, tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy có một tia lấm lem không gì sánh bằng, cười khổ. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mảnh mai của cô ấy và lại ôm cô ấy vào lòng.

"Vậy tôi muốn nghe bài hát bridge của bà ngoại. Bạn ngâm nga trong khi tôi ngủ." 

Tôi nhẹ nhàng dùng mũi xoa xoa vầng trán trắng trẻo của Tần Xinmei, nắm bàn tay xinh đẹp của cô ấy trong bàn tay to lớn của mình và thỉnh thoảng bóp nhẹ. 

“Ngày xửa ngày xưa, có một ngọn núi, một ngôi chùa trên núi và một hòa thượng trong chùa.” Tần Xinmei bắt đầu kể câu chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Giấm, rượu và bà hoàng (Phần 2)

"Này, câu chuyện của nhà sư thật nhàm chán, chúng ta bắt đầu lại nhé."

Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tần Xinmei, xoa ngón tay cái của mình lên mu bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy, vùi đầu vào cổ cô ấy, dùng mũi hít lấy hương hoa sen trên cơ thể cô ấy, như thể tôi nghiện ngửi không bao giờ chán. 

"Đừng làm ồn, nằm xuống đi."

Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng nói, khép đôi môi đỏ mọng lại và khẽ ngâm nga. 

Mái hiên thắp sáng chiếc đèn lồng bằng gạc, đá xanh dọc mép gõ vào ngôi mộ mới thì thầm: “Chim én về không đợi ai”. Lúc này, trong phòng vang lên giọng nói trầm thấp nhẹ nhàng của cô, từng tiếng vo ve trong trẻo, uyển chuyển và mượt mà như một quả bóng lăn trên mặt đá, âm thanh giòn như tiếng chim hét, đẹp đẽ và du dương. 

Tôi đã rất sốc. Tôi không ngờ Tần Tân Mỹ lại giỏi ngâm nga đến vậy. Mẹ nuôi của tôi là giáo sư âm nhạc tại Đại học Yale nên bà dạy tôi kỹ năng hát và âm điệu một cách tự nhiên. Cô em gái 23 tuổi quê M của tôi là một ca sĩ nổi tiếng khắp thế giới và các bài hát của cô thường xuyên lọt vào top 3 Billboard Hot 100.

Còn bố nuôi tôi, ông là tay đua F1 chuyên nghiệp nhưng đã nghỉ hưu. Đồng thời, anh ta cũng có thân phận là một thành viên cấp cao của Mafia. Tuy nhiên, hiện nay ông đã nghỉ hưu nhưng uy tín của ông vẫn còn. 

Về danh tính của tôi, nó chưa bao giờ xuất hiện trên các tiêu đề của tạp chí ở nước M. Dù sao thì tôi cũng có một người chị là người nổi tiếng. Cha nuôi của tôi đã sử dụng mối quan hệ của mình với mafia để che giấu sự tồn tại của tôi nhằm bảo vệ tôi. 

Kỹ năng ca hát của Tần Tân Mỹ ở mức chuyên nghiệp. Nữ hoàng, CEO của 3 công ty, cũng ngâm nga ở trình độ chuyên nghiệp nên khả năng ca hát của cô không được lười biếng.

"Bài hát hay lắm." 

Tôi nghe cô ấy ngâm nga "Cầu bà", và khuôn mặt của cô ấy được bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào. Nó rất thoải mái, chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy buồn ngủ trong đầu và ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. 

Tần Tân Mi nhìn khuôn mặt tuấn tú đang ngủ của tôi, khuôn mặt thanh tú không tì vết tràn ngập nét chấm bi vô hạn, nhẹ giọng nói: "Tiểu tử, khi nào thì con mới bằng lòng gọi ta là mẹ? Ta cũng muốn nói cho con biết bí mật ta là mẹ của con, nhưng lại sợ con không tiếp nhận ta. Nghĩ tới phản ứng của con tối hôm qua, ta hiện tại không biết phải làm sao." "Tôi nên làm gì?" Ngón tay cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, khi ánh mắt cô ấy rơi xuống bộ ngực rắn chắc dưới cổ tôi, sắc mặt cô ấy đột nhiên hơi thay đổi, cơ thể thanh tú đột nhiên nằm trên người tôi. Một bàn tay mảnh khảnh run rẩy nâng cổ áo sơ mi trắng của tôi lên. Một vết sẹo dài 3cm trong tim tôi lóe lên trong mắt cô ấy. 

“Chuyện gì đang xảy ra với vết sẹo này thế?” Tần Tân Mỹ ngơ ngác nhìn vết sẹo hung dữ trên ngực tôi. Khuôn mặt hoàn hảo của cô trở nên tái nhợt, và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi. 

Đây chắc chắn không phải là vết sẹo do phẫu thuật để lại, rõ ràng là vết thương do dao đâm, do ai đó cắt vào. 

"Những năm này ngươi đã trải qua những gì?" Tần Xinmei hít một hơi thật sâu và nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô ấy nhìn thấy điện thoại di động của tôi trên bàn cách đó không xa, sau đó liếc nhìn tôi đang ngủ trên giường, ra khỏi giường, cầm điện thoại di động rời khỏi phòng. 

Cô ấy đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng và mở sổ địa chỉ trên điện thoại di động của tôi. Tất cả đều bằng tiếng Anh. Tuy nhiên, đối với cô, người đã tốt nghiệp một trường danh tiếng, tiếng Anh chỉ là chuyện dễ dàng. Vì chỉ có chục cuốn sổ địa chỉ nên mẹ nhìn rất nhanh số điện thoại của bố mẹ nuôi tôi. 

Tần Tân Mỹ cau mày, sau đó kéo xuống và nhìn thấy một người chị tên Inina Aili, sau đó cô ấy chỉ tay và gọi vào số điện thoại của chị tôi. 

"Kyle, cậu ngoan ngoãn à? Cậu nhớ em gái mình. Tôi đang sửa lại trang điểm. Nếu cậu không đợi đến tối nay chúng ta nói chuyện, chị tôi sẽ còn hai chuyến lưu diễn toàn cầu nữa để hoàn thành công việc của mình. Sau hai buổi hòa nhạc này, tôi sẽ về nhà ở với cậu." 

Giọng nói vui vẻ của chị gái Inina Avery vang lên từ điện thoại của tôi.

Kyle Avery là tên tiếng Anh của tôi. Tần Tân Mỹ sửng sốt, nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo lại.

Tần Tân Mỹ Vũ cầm điện thoại di động của tôi trong tay, nghe giọng Anh của chị tôi, dùng tiếng Anh hỏi: “Tôi là mẹ của Kyle… bạn, bây giờ anh ấy đã ngủ rồi, tôi muốn hỏi, vết sẹo trên tim anh ấy là gì?”

"Anh trai tôi ngủ rồi? Hiện giờ anh ấy đang ở đâu? Tại sao điện thoại lại ở trong tay người khác? Anh là ai?" Có một âm thanh hoảng loạn khi một chiếc ghế nghiêng và va vào điện thoại của tôi. 

Em gái tôi, Inina Ally, bắt đầu hoảng sợ khi biết người trả lời điện thoại không phải là tôi. Giọng nói ở đầu bên kia là của một người phụ nữ. Mặc dù cô ấy nói tiếng Anh rất tốt nhưng nó không phải bằng giọng M hoặc Y đích thực. Cô ấy nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi.

"Tôi là bạn của anh ấy. Đừng lo lắng. Tôi không có ý làm hại anh ấy. Tôi chỉ muốn hỏi vết sẹo trên ngực anh ấy là sao? Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi có thể sẽ làm gì đó, chẳng hạn như xé phiếu bầu của kẻ bắt cóc. Bắt đầu đếm 5 lần, 1, 2, 3..." Tần Tâm Mai cau mày, trở nên mất kiên nhẫn. Giọng nói lạnh lùng của cô chứa đựng sự tức giận. 

Cô dùng tay trái cầm điện thoại di động, dùng tay phải khoanh trước ngực, quay đầu liếc nhìn căn phòng nhỏ, trong lòng thầm nghĩ, Trần Thanh là con trai của tôi. Tôi muốn biết mọi thứ về anh ấy và quá khứ của anh ấy. Cho dù ngươi có nuôi dưỡng hắn, hắn vẫn là của ta, Tần Tâm Mai. 

Người nước ngoài, hãy ra khỏi đây. 

"Chờ một chút, đừng làm tổn thương anh trai tôi. Tôi sẽ cho anh bao nhiêu tiền cũng được. Tôi chỉ xin anh đừng làm tổn thương anh ấy."

Ở bên kia điện thoại, chị gái Inina Avery của tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

"Nói nhanh đi."

Tần Tân Mỹ lạnh lùng nói vào điện thoại bằng tiếng Anh. 

"Vết sẹo trên ngực anh ấy là do ba tên côn đồ vây quanh anh ấy trên đường từ lớp học về ba năm trước và bị một trong số họ chém. Lúc đó Kyle gần như đã chết, trái tim anh ấy bị xuyên thủng, và anh ấy nằm trên mặt đất, người đầy máu. Cảm ơn Chúa, anh ấy đã ở trong phòng chăm sóc đặc biệt nửa tháng trước khi được cứu. Xin đừng làm tổn thương anh ấy. Bạn muốn bao nhiêu tiền, tôi có thể đưa cho bạn."

Lúc này, tại một thành phố thịnh vượng xa xôi của đất nước F, một cô gái tóc vàng với khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng như người phương Tây đang ở trong phòng thay đồ trống rỗng. Đôi mắt cô đầy hoảng sợ, đôi mắt xanh đậm đang nhìn chằm chằm vào gương trang điểm trước mặt. Có một chiếc ghế bành bị lật trên mặt đất bên cạnh cô. Bàn tay nhỏ cầm chiếc điện thoại di động bên tai cô khẽ run lên, cả người cô vô cùng căng thẳng. 

Cô vừa tham dự một buổi trình diễn thời trang ở Milan vào tuần trước và đang mặc một chiếc váy xếp li bằng gỗ đàn hương phiên bản giới hạn trị giá 100.000 đô la Mỹ. Mái tóc vàng dài của cô xõa ngang vai. Thân hình cao 1,75m của cô làm nổi bật chiếc váy xếp ly. Dưới váy lộ ra hai phần đôi chân trần trắng nõn mềm mại. Một đôi chân ngọc được giẫm trên đôi giày cao gót buộc dây màu vàng cao bảy centimet, khiến cô trông vô cùng cao lớn. 

Nghe Inina Aili nói xong, Tần Tân Mỹ cau mày cúp điện thoại, thân hình thanh tú trong bộ váy trắng và bộ đồ ngủ có chút run rẩy. 

Lúc này sắc mặt cô lạnh như băng. Cô ấy đã giấu hoàn toàn hệ thống định vị của điện thoại di động, sau đó đặt lại vị trí công tắc. 

Cô bước đến chiếc ghế cạnh bàn rồi ngồi xuống, nhẹ nhàng đặt điện thoại di động của tôi lên bàn, trong khi màn hình liên tục hiển thị những cuộc gọi mời từ Inina Ailey, người ở cách xa hai ngàn dặm. 

Tần Tân Mỹ chỉ đơn giản tắt điện thoại và tựa cả người lên chiếc ghế da. Cô nhìn chằm chằm vào chiếc máy tính trên bàn với đôi mắt trong veo. Cô gõ nhẹ hai ngón tay ngọc lên bàn. Khuôn mặt thanh tú của cô lạnh lùng như một tảng băng trôi, cô đã ở rất xa. 

"Anh ấy gần như đã chết ba năm trước."

Khi tỉnh dậy, tôi bị đồng hồ báo thức trên điện thoại đánh thức, nhưng tôi nhớ ra mình chưa đặt đồng hồ báo thức trên điện thoại di động, trong phòng cũng không có bóng dáng Tần Tâm Mai. Khi tôi nhìn vào điện thoại di động của mình thì đã là 5 giờ 30 chiều, lúc này công ty đã tan làm. 

"Người phụ nữ này, Tần Tân Mỹ, tỉnh dậy cũng không gọi điện cho tôi."

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và giày, nhặt chiếc cà vạt cạnh giường, nhanh chóng đeo vào, ấn nút màu đỏ trên tường cạnh giá sách rồi rời khỏi phòng. 

Lúc này, trong phòng làm việc của Nặc Đạt không có bóng dáng Tần Tâm Mai, cô cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô ấy đã đi đâu thế? 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng đây là công ty của cô ấy, là chủ tịch của một tập đoàn, chuyện gì có thể xảy ra? 

Tôi mới phát hiện ra rằng mình thực sự đã yêu người phụ nữ này đến mức tôi sẽ cảm thấy hoảng sợ và bối rối khi không nhìn thấy cô ấy. 

Anh nhanh chóng cầm điện thoại lên gọi cho cô, sau đó trong điện thoại vang lên giọng nói của Tần Tâm Mi: “Tôi đang ở tầng dưới công ty, nhanh xuống đi dự tiệc cocktail với tôi.”

Khi xuống lầu công ty, tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao mặc một chiếc váy màu bạc nhạt. Cô ấy đứng quay lưng lại với tôi bên hàng lan can hoa ở tầng dưới. Mái tóc dài của cô được buộc cao một nửa và cô đeo hai chiếc khuyên tai bạc dài một inch. Tấm lưng trắng nõn của cô có chút thon thả, thân hình thanh tú được che phủ đến gót chân dưới chiếc váy màu bạc nhạt. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót 6 inch màu vàng, trên tay đang cầm một chiếc túi xách LV nhỏ màu trắng. 

“Chị Tần, sao chị không đánh thức em?” Tôi bước tới gần cô ấy, tức giận nói: “Người phụ nữ này luôn khiến tôi lo lắng nên tôi một mình chạy xuống lầu.” 

Lúc này, ánh mắt tôi hoàn toàn rơi vào Tần Xinmei. Cô ấy mặc một chiếc váy màu bạc, có những chấm gạc trắng trên vai. Cặp ngực tròn 36D đầy đặn quấn quanh chiếc cổ thon thả của cô. Đáng tiếc, tấm vải trắng đã che phủ hoàn toàn hai làn da trắng sữa bí ẩn, không để lộ chút dấu vết nào của mùa xuân. 

Vòng eo thon gọn dưới lưng cô được ôm chặt, đôi chân thon cùng đôi giày cao gót 6 phân màu vàng dưới váy nâng đỡ hai bờ mông tròn trịa. Khí chất của nàng cao quý, lạnh lùng như tuyết, giống như đóa sen cao quý và thánh thiện. 

“Ta thấy ngươi ngủ say nên mới cho ngươi ngủ một giấc. Dù sao ngươi là thư ký riêng của ta, không có người xách túi nhỏ của ta. Đáng lẽ bốn giờ chiều ngươi phải đến khách sạn gặp nhà đầu tư nên ta đã đuổi ngươi đi.”

Tần Tân Mỹ nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo, khuôn mặt thanh tú điềm tĩnh như nước. 

"Tôi nên làm gì?" Lòng tôi thắt lại nhưng tôi vẫn ngây thơ hỏi. 

"Không sao đâu, chỉ là nhà đầu tư thôi."

Tần Xinmei vẫn có vẻ thờ ơ. 

"Đến khách sạn gặp khách hàng? Vậy đối phương là nam hay nữ?" Tôi nghĩ đến Tần Tân Mỹ đến khách sạn để gặp khách hàng. Tại sao không gặp nhau ở công ty mà lại đến khách sạn? 

hỏi có chút lo lắng. 

"Một bà già."

Tần Tâm Mai vươn bàn tay ngọc chạm vào đầu tôi, ánh mắt không khỏi liếc nhìn trái tim tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, bình thường những người đầu tư hoặc đàm phán với khách hàng đều ở trong công ty, nhưng bà già đó muốn lấy 10% cổ phần, tôi vẫn đang suy nghĩ.”

"Vậy thôi à? 10% cổ phần là bao nhiêu?" Khi tôi nghe những lời của Tần Tân Mỹ, sự căng thẳng trong lòng tôi đã dịu đi. 

"Khoảng 2,2 tỷ. Cái này ngươi đừng lo lắng, ta còn chưa quyết định. Dù sao, ba công ty trực thuộc Xinzi đang phát triển rất tốt, triển vọng không giới hạn. Hàng năm đều kiếm được lợi nhuận, nên hiện tại không cần lo lắng về vấn đề tài chính."

Tần Tân Mỹ dường như đang nói về một điều rất bình thường, luôn thể hiện sự tự tin mạnh mẽ. 

"Khó trách đối phương muốn lấy 10% cổ phần, bởi vì bọn họ nhìn thấy công ty chúng ta tiềm năng vô hạn. Nhân tiện, bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Mặc dù biết Tập đoàn Xinzi của Tần Xinmei rất giàu có nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi cô ấy nói ra điều đó. 

"Tôi sắp đi dự một bữa tiệc cocktail. Ngoài ra, cà vạt của bạn bị lệch, cổ áo sơ mi của bạn bị gấp và tóc của bạn rối tung. Hãy giúp tôi giữ túi của tôi."

Tần Tân Mỹ đưa cho tôi chiếc túi LV màu trắng, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng hiện lên một chút mềm mại. 

Cô ấy đưa hai bàn tay ngọc ra, cẩn thận giúp tôi vuốt mái tóc rối bù của tôi, rồi giúp tôi chỉnh lại cà vạt. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, cậu lái xe đi."

Tần Tân Mỹ đã giúp tôi sắp xếp lại diện mạo xong và nhắc nhở tôi. 

Khi tôi đang lái chiếc Porsche màu trắng trên một con đường đông đúc, tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Tần Tân Mỹ nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói gì, cả người cô ấy rất lạnh lùng. 

Chiếc váy màu bạc nhẹ bao bọc lấy thân hình cao lớn, đầy đặn và duyên dáng của cô, hai bàn tay ngọc vuốt ve chiếc bụng phẳng của cô, hai chân ngọc bắt chéo và hơi giơ lên ​​dưới váy, đôi chân ngọc đi một đôi giày cao gót thẳng màu vàng cao 6 inch, mu bàn chân trắng như pha lê, mười ngón chân ngọc mềm mại như bạch đậu khấu. 

Người phụ nữ này thật hoàn hảo. Cô ấy có tư thế giống nhau khi ngồi và đứng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp về hình dáng mà khí chất còn thanh nhã như đóa sen không tì vết. Cô ấy có một bộ óc cực kỳ thông minh. Cô ấy cũng là người quyết liệt và nổi tiếng trong công việc và có tính kỷ luật cao. 

Tuy nhiên, tôi hiếm khi thấy cô ấy cười trong công ty. Cô ấy luôn có vẻ mặt lạnh lùng, dù là với nhân viên công ty hay giám đốc điều hành cấp cao. Những nhân viên đó đều kính trọng và nghe lời cô, nhưng cũng có một hai ánh mắt lộ ra ý tứ tục tĩu không chút dấu vết. 

“Nhân tiện, cậu thay quần áo khi nào thế?” Tôi chợt nhớ đến bộ vest màu xám mà Tần Xinmei mặc sáng nay, đáy đỏ và giày cao gót màu đen. 

Bây giờ cô ấy đang mặc chiếc váy màu bạc nhạt này, chân đi giày cao gót màu vàng, với khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người đàn ông. 

Nghĩ tới đây, tôi có chút chán ghét. Ngay cả khi cô ấy mặc quần áo đẹp, cô ấy cũng chỉ đẹp cho tôi nhìn thôi. Đặc biệt là hai chân ngọc trắng nõn không tì vết trong váy và đôi chân ngọc trong suốt như pha lê trên đôi giày cao gót màu vàng. Chúng đơn giản là những kho báu đẹp nhất trên thế giới. Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với họ. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ôm chúng trong tay và liếm chúng lần nữa. 

Nghĩ đến đây bụng tôi nóng bừng, háng tôi phản ứng dữ dội.

"Đừng nói nhảm nữa, chú ý đường đi, không nói chuyện khi lái xe. Lái xe không tập trung chiếm 25% số vụ tai nạn ô tô trong nước mỗi năm. Ít nói khi lái xe, bạn hiểu không?" Tần Tân Mỹ quay lại nhìn tôi, giọng điệu lạnh lùng như băng. 

Tôi thấy mặt cô ấy có chút hồng hào, sau đó cô ấy gật đầu quay mặt về phía cửa sổ. Đường cong của khuôn mặt cô ấy rất thanh tú và hoàn hảo, và khuôn mặt của cô ấy cũng rất hoàn hảo. 

"Ta chính là nói như vậy, ngươi tại sao tức giận như vậy?" Tôi có chút không hài lòng, bỗng nhiên trong tôi lóe lên một ý tưởng, có lẽ cô ấy đã thay nó trong căn phòng nhỏ trong văn phòng công ty khi tôi đang ngủ. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Tần Tân Mỹ hơi đỏ lên, tôi càng tin chắc vào ý tưởng này. Thật không may, tôi đã quá ngủ để có thể nhìn thấy thân hình quyến rũ và duyên dáng của cô ấy. 

"Than ôi..." Tôi thở dài. 

"Tại sao bạn lại thở dài mà không có lý do?" Giọng nói lạnh lùng của Tần Xinmei truyền ra từ trong xe, nhưng cô ấy không quay đầu lại nhìn tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy, giả vờ lái xe nghiêm túc, trên mặt nở nụ cười nói: "Trần Thanh, tôi đang hỏi cô một câu."

Tần Tân Mỹ quay đầu lại và cau mày nhìn tôi. 

Cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn vì tôi không trả lời, đôi mắt trong veo của cô ấy sáng lên một tia sáng mà tôi không thể hiểu được. 

"Tôi đang lái xe nghiêm túc và không thể nói chuyện."

Tôi nhìn về phía trước, giả vờ lái xe nghiêm túc và mỉm cười ranh mãnh. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và ngừng nói. Cô gật đầu tựa vào ghế phụ, nhắm mắt ngủ thiếp đi. Đôi lông mày đen thỉnh thoảng lại run lên, hai đôi môi mỏng đỏ mọng hấp dẫn như trái đào.

Hai chân của cô bắt chéo, và đôi tay đặt trên cái bụng phẳng lì giờ đây được đặt dưới ngực. Bộ ngực cao vốn có của cô càng bị bóp và nâng lên nhiều hơn, trong khi khuôn mặt lạnh lùng của cô vẫn bình tĩnh.

Lúc này xe đang dừng đèn đỏ.

Bầu không khí có vẻ hơi kỳ lạ, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Tôi nhìn khuôn mặt của Tần Tân Mỹ, cô ấy nhắm mắt lại, đoán rằng cô ấy đang giận tôi.

"Tôi thở dài vì trong xe có một nàng tiên ngồi. Đáng tiếc, nàng tiên này chỉ có thể nhìn từ xa, không thể chơi cùng." Tôi nói to.

Tần Tâm Mai vẫn không nói chuyện, nhắm mắt lại. Một tiếng thở nhẹ phát ra từ mũi của Qiong. Đôi mắt cô được bao phủ bởi đôi lông mày cong dài. Có một nốt ruồi nhỏ ở giữa lông mày của cô. Nó được che bởi lông mày của cô và không thể nhìn thấy nếu không nhìn kỹ.

Lúc này cô có vẻ hơi mệt mỏi, giống như đã ngủ quên, điều hòa trong xe hơi thấp. Lợi dụng lúc đèn đỏ, tôi nhanh chóng cởi bộ vest ra che cho cô ấy.

Tôi nhìn gần đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, trong đầu tôi chợt vang lên một giọng nói nên tôi cắn một miếng. Tôi vừa định hôn cô ấy thì chiếc xe phía sau đột nhiên bấm còi thúc giục tôi, tôi đành phải lái chiếc Porsche về phía trước.

Lần sau nhất định tôi sẽ hôn đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei, tôi thầm thề.

"Mối quan hệ của bạn với Inina Aili thế nào?" Đột nhiên, Tần Xinmei mở mắt ra và quay lại nhìn tôi. Đôi mắt trong veo của cô không thể đoán được cô đang nghĩ gì.

"Bạn nói em gái tôi, chờ đã, bạn đã xem trộm điện thoại của tôi khi nào? Tôi có quyền riêng tư, được chứ?" Tôi hơi tức giận nhưng cô ấy thực sự đã nhìn trộm điện thoại của tôi.

“Lúc em ngủ, anh thấy trên ngực em có vết sẹo, liền xem điện thoại của em, hỏi em gái em chuyện gì xảy ra vậy?” Tần Xinmei nói thật.

Bằng cách nào đó, tôi đã cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy không kiểm tra điện thoại của tôi để kiểm tra quyền riêng tư của tôi, nhưng cô ấy quan tâm đến tôi.

"Mối quan hệ cũng giống như mối quan hệ giữa anh trai và em gái."

Tôi hoảng sợ liếc nhìn Tần Xinmei, chợt nhớ tới sự riêng tư trong album điện thoại di động của mình.

"Chị tôi chụp hàng trăm bức ảnh tất đen trắng, chân dài, giày cao gót để anh trai tôi lưu lại, hơn trăm bức ảnh anh chị tôi ôm nhau. Mối quan hệ này thực sự có bình thường không?" Đôi mắt trong veo của Tần Tân Mỹ dường như nhìn thấu trái tim tôi, khuôn mặt lạnh lùng như tảng băng trôi.

"Không phải như anh nghĩ đâu. Cô ấy và tôi thực sự là chị em ruột. Cô ấy từ nhỏ đã rất yêu quý tôi."

Tôi giải thích rằng thực tế là như vậy và tôi chưa làm điều gì phi thường cả.

Người chị không liên quan của tôi, Inina Ally, hơn tôi 5 tuổi. Cô ấy đã là ca sĩ bán chạy nhất Billboard Hot 100 ở tuổi 23. Cô ấy rất nổi tiếng. Tuy nhiên, cô ấy có thói quen gửi cho tôi những bức ảnh khỏa thân của cô ấy và bảo tôi hãy lưu chúng để có thể lấy ra và nhìn khi nhớ cô ấy.

Và lần nào về nhà cô ấy cũng bắt tôi và cô ấy chụp những bức ảnh rất thân mật ở nhà.

Trong ký ức của tôi, chị gái Inina Avery của tôi cũng yêu thương tôi không kém gì cha mẹ nuôi của tôi. Tuy nhiên, cô hiếm khi có thời gian ở nhà. Lịch làm việc của cô năm nào cũng dày đặc nhưng mỗi lần về nhà, cô đều dành toàn bộ thời gian cho tôi.

“Vậy vết sẹo trên tim cậu là sao vậy?” Tần Tân Mỹ thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi không giống như đang nói dối nên yêu cầu đi thẳng vào vấn đề.

sẹo?

Vết sẹo trong tim tôi?

Nghe được lời nói của Tần Xinmei, cảnh tượng kinh hoàng lại đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, trái tim tôi bắt đầu đau đớn dữ dội. Dường như nó đang bị một bàn tay to lớn vô hình siết chặt lại. Hơi thở của cô hơi gấp gáp, sắc mặt lập tức tái nhợt. Cô nắm lấy vô lăng bằng cả hai tay, suýt nữa tông vào dây hoa cách ly bên hông.

Tần Tân Mỹ giật mình và hoảng sợ nhìn tôi. Cô không sợ va chạm vì tốc độ xe không nhanh, cho dù có va chạm cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Thay vào đó, cô ấy lại lo lắng cho tôi.

May mắn thay, tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau quặn thắt trong lòng, bẻ lái, đạp phanh để dừng lại an toàn. Tuy nhiên, hơi thở của tôi vẫn chưa đều và tôi đang thở hổn hển. Thật là khó chịu, tôi ngơ ngác nhìn về phía trước.

"Trần Thanh, ngươi làm sao vậy? Đừng dọa ta, bình tĩnh, chậm rãi thở, chậm rãi thở."

Tần Tân Mỹ nhanh chóng tháo dây an toàn và nằm lên người tôi. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn đầy sợ hãi và xanh xao, cô gần như khóc.

Một bàn tay mảnh dẻ của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tôi, ấm áp và mềm mại. Bàn tay nhỏ còn lại nhẹ nhàng chạm vào trái tim tôi. Cô nhẹ nhàng an ủi tôi: “Trần Thanh, nhìn em thở chậm một chút.”

Khi tay của Tần Tân Mỹ chạm vào mặt và ngực của tôi, lắng nghe giọng nói dịu dàng của cô ấy, tôi dần trở lại bình thường.

"Không sao đâu, tốt hơn nhiều rồi."

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy nhịp tim mình dần trở lại trạng thái ban đầu.

Mỗi khi nghĩ đến cảnh đó, không hiểu sao lòng tôi lại đau như bị dao đâm, như thể trái tim trong lồng ngực không phải của mình. Tôi cũng hỏi bố mẹ nuôi câu hỏi này nhưng họ đều tránh trả lời và bảo tôi đừng suy nghĩ nhiều.

Trong khoảng thời gian đó, tôi thường xuyên đến gặp bác sĩ tâm lý và phải mất một thời gian dài mới vượt qua được cảnh tượng kinh hoàng đó.

Khi đó, tôi vẫn nhớ rằng khi sự việc xảy ra cách đây ba năm, cả bác sĩ điều trị và bác sĩ tâm thần đều dặn tôi phải giữ thái độ tốt trong vòng hai năm, không dễ nổi giận và phải luôn vui vẻ.

Vì vậy khi trở về Hạ Quốc, tôi đã gặp Tần Tâm Mai. Cô khóc, rơi nước mắt và cảm thấy mình bị đối xử bất công. Tôi vô thức thỏa hiệp với cô ấy và làm theo mong muốn của cô ấy.

"Tôi thực sự ổn, tôi vẫn ổn."

Tôi nhẹ nhàng ôm khuôn mặt thanh tú của Tần Tân Mỹ, khuôn mặt cô ấy vẫn còn sợ hãi, rồi từ từ đỡ cơ thể thanh tú của cô ấy trở lại ghế phụ.

Tôi thầm thở dài, người phụ nữ có khí chất tao nhã như tảng băng này cũng sẽ có một mặt hoảng sợ. Tôi đợi cô ấy thắt dây an toàn rồi nhanh chóng khởi động động cơ Porsche rồi nhanh chóng rời đi.

"Trần Thanh, phía trước rẽ trái, dừng lại, để ta lái xe."

Tần Xinmei không hề rời mắt khỏi tôi, sợ tôi lại xảy ra chuyện gì, trên mặt vẫn còn lo lắng.

Cô ấy không hỏi tôi về vết sẹo nữa.

"Không, vẫn còn hai dặm nữa mới đến được đích."

Tôi lắc đầu.

Tần Tân Mỹ ngồi ở ghế phụ, nhìn tôi không chớp mắt, như biết tôi bướng bỉnh nên không bao giờ nói nữa, nhưng đôi mắt trong veo thỉnh thoảng lại lóe lên, như đang ủ mưu gì đó.

Tôi không nói gì và lặng lẽ lái chiếc Porsche đến đích. Bữa tiệc cocktail mà Tần Tân Mỹ đề cập thực chất là một câu lạc bộ tư nhân có sự tham gia của các quan chức và doanh nhân giàu có đến từ thành phố An Hải.

Lúc này đã là 6 giờ 10 phút tối. Đỗ xe xong, Tần Xinmei nắm tay tôi đi đến câu lạc bộ tư nhân.

Vừa bước vào câu lạc bộ, họ đã nghe thấy âm thanh của một bản nhạc tao nhã và du dương. Đàn ông mặc vest còn phụ nữ mặc váy dài. Họ trông rất duyên dáng và quyến rũ. Mọi người đều cầm ly rượu và trò chuyện lặng lẽ. Họ cư xử lịch sự và trông giống như những người thuộc tầng lớp thượng lưu.

"Theo tôi."

Tần Tân Mỹ nắm lấy cánh tay tôi và nhẹ nhàng nói.

Từ khi hai người bước vào câu lạc bộ, nhiều ánh mắt nhanh chóng đổ dồn về phía tôi và Tần Xinmei. Khoảnh khắc nhiều người đàn ông nhìn thấy Tần Tân Mỹ, đôi mắt họ sáng lên. Nữ hoàng của thành phố An Hải cuối cùng đã xuất hiện.

Trong bữa tiệc cocktail tối nay, có người được tin Nữ hoàng thành phố An Hải sẽ xuất hiện tại bữa tiệc cocktail. Vì vậy, rất nhiều nam doanh nhân giàu có đã đến câu lạc bộ tư nhân từ rất sớm để gặp Tần Xinmei.

Nhưng bạn biết không, vòng tròn này đã mời cô rất nhiều lần nhưng cô vẫn chưa phản hồi. Lần này cuối cùng cô cũng đến.

Tần Tân Mỹ mặc một chiếc váy màu bạc nhạt, mái tóc dài vén lên một nửa, làn da lạnh như băng và làn da tuyệt đẹp, cô ấy thanh lịch và quý phái. Cô mang đôi giày cao gót màu vàng cao 6 phân, nâng đỡ thân hình cao ráo và thanh tú của cô. Toàn bộ con người cô ấy có một khí chất vô song.

Nhiều người chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy Tần Tân Mỹ mà chỉ nghe nói về việc làm của cô. Họ nghe nói rằng cô ấy xinh đẹp tuyệt vời và là một vẻ đẹp như tảng băng trôi. Khi họ nhìn thấy cô ấy ngày hôm nay, điều đó thực sự đúng.

Trong nháy mắt nhìn thấy Tần Tâm Mai, rất nhiều nam nhân trong mắt đều tràn đầy dục vọng, trên mặt đều tràn ngập dục vọng không thể che giấu.

Một người đàn ông bước tới với ly rượu trên tay. Anh ấy rõ ràng là đến đón Tần Tâm Mai, nhưng cô ấy nắm tay tôi kéo đi, rồi đi đến một chiếc bàn dài.

Trên bàn bày đầy các loại bánh ngọt hảo hạng và rượu vang đỏ. Tần Tân Mỹ bảo tôi ăn chút đồ ăn nhẹ trong khi nhìn xung quanh như thể đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Tôi ghét ở đây."

Tôi thấy những người được gọi là giàu có đó đều nhìn chằm chằm vào Tần Xinmei như chó rừng, khiến tôi cảm thấy ghê tởm.

"Chỉ cần trò chuyện một lúc và tôi sẽ quay lại sớm."

Tần Tân Mỹ không khỏi sửng sốt khi nghe những lời tôi nói.

Trong lúc này, có hai người đàn ông tiến về phía Tần Xinmei, nhưng họ bị tôi đứng trước mặt cô ấy mỉm cười chặn lại.

"Cô ấy là bạn gái của tôi."

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy và nói.

Tần Xinmei không nói gì, để tôi nắm lấy đôi tay xinh đẹp của cô ấy, nhìn tấm lưng cao lớn của tôi, trên môi nở nụ cười.

Hai người đàn ông ngơ ngác nhìn nhau, sau đó gật đầu và rời đi với nụ cười ngượng nghịu.

"Ồ, Tần tiên sinh, tôi đã gửi cho anh rất nhiều thiệp mời, lần này cuối cùng tôi cũng đến."

Lúc này, một người phụ nữ giàu có khoảng 40 tuổi mặc váy đen chậm rãi bước tới, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

“Chị Phương, đã lâu không gặp.”

Tần Tân Mỹ đi vòng quanh cơ thể tôi và đi đến trước mặt người phụ nữ giàu có, với nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt như tảng băng trôi.

Sau đó hai người đứng cạnh nhau trò chuyện rôm rả. Khi họ dường như đang nói về điều gì đó, người phụ nữ giàu có liếc về phía tôi với vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt.

"Nalan Tịch đâu? Cô ấy nói cũng sẽ đến, sao không thấy cô ấy?" Tần Tân Mai hỏi.

"Cô ấy đã đến đây từ lâu, nhưng vừa rồi đột nhiên nói có chút không khỏe, cô ấy đang nghỉ ngơi ở tầng hai, tôi không quan tâm đến cô gái đó, hiếm khi gặp nhau. Chúng ta hãy đến một căn phòng yên tĩnh để trò chuyện. Ở đó có vài người bạn thân cũ."

Đại phu nhân nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tâm Mai, đi vào phòng riêng.

Tôi lập tức lo lắng, đang định bước tới, nhưng Tần Tâm Mai lại quay lại nói với tôi: "Em ngồi đây đợi anh, hoặc là đi dạo một vòng, anh sẽ quay lại sớm."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi cũng đi."

Tôi chớp mắt.

Lúc này, đại phu nhân đi tới, nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi, cười ranh mãnh: “Sao lại muốn đến nói chuyện phụ nữ mặc gì?”

“Nếu tôi không dám thì cứ đi đi.”

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ giàu có này và nói một cách nghiêm túc.

"Tuân lệnh, chúng ta nói chuyện công việc đi. Cậu ăn chút gì trước đã, nhưng không được phép uống."

Tần Xinmei giải thích, sau đó nhìn tôi, bước vào phòng riêng với phu nhân giàu có rồi đóng cửa lại.

Tôi cau mày nhìn bánh ngọt trên bàn, không có chút thèm ăn.

Lúc này tôi có cảm giác muốn đi tiểu. Tôi vội vàng đi tìm nhà vệ sinh nhưng hình như tầng một không có nhà vệ sinh nên chạy lên tầng hai.

Ở cuối hành lang, cuối cùng tôi cũng tìm được nhà vệ sinh. Sau khi dùng tay, tôi bước trở lại hành lang. Khi tôi đi ngang qua cửa một căn phòng, cánh cửa đột nhiên mở ra. Một bàn tay ngọc vươn ra, túm lấy cổ áo tôi, kéo vào phòng.

Sau đó anh ta đóng sầm cửa lại và khóa chốt cửa.

Trong phòng có một người phụ nữ mặc váy trắng, đi giày cao gót hở mũi màu trắng đục 8 inch. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt đầy ham muốn, giống như một con bạch tuộc. Cả cơ thể thanh tú của cô ấy đẩy người tôi vào tường và phả mùi thơm vào cổ tôi.

"Làm tình với tôi đi."

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ thở hổn hển, một đôi bàn tay ngọc như sóng vuốt ve ngực tôi, đôi môi đỏ mọng hôn lên môi tôi.

Lúc này tôi rất sốc trước hành động của người phụ nữ này. Hai đôi môi mềm mại của cô ấy cọ xát và cắn vào môi tôi, một dòng chất lỏng như pha lê tràn ra từ khóe miệng cô ấy.

Có vẻ như đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy và nó rất thô sơ. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy bắt đầu đẩy vào răng tôi, cố gắng đi vào miệng tôi. Phần thân dưới của cô ấy bị một chiếc chân ngọc đẩy lên, điên cuồng cọ xát phần thân dưới của tôi. Cô ấy dùng quá nhiều sức, tôi không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau.

Tôi nhanh chóng nắm lấy đầu gối ngọc của người phụ nữ và cố gắng đẩy cô ấy ra, nhưng cô ấy dường như đã mất đi ý chí vào lúc này, trong đầu chỉ còn ham muốn. Toàn thân cô ấy áp vào người tôi, và đôi tay ngọc bích của cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi.

“Cô ấy dùng thuốc kích dục à?” Bây giờ tôi đã hiểu và nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng ham muốn trong cơ thể tôi đã bị đẩy ra ngoài.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, bế cô ấy lên giường, ném cả người cô ấy lên giường rồi trèo lên người cô ấy và bắt đầu cởi váy cô ấy ra.

"Bạn tên là gì?" Tôi ngập ngừng hỏi trong khi cởi váy cô ấy ra.

"Nalan Tịch, nhanh lên, nhanh đưa cho ta, khó chịu quá."

Người phụ nữ có khuôn mặt như mùa xuân, tôi chưa kịp cởi váy cô ấy ra thì cả người cô ấy đã đẩy tôi lên giường.

Cô ấy xoay người áp sát vào tôi, dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ hôn lên môi tôi, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại tiến vào trong miệng tôi, giống như con rắn nhỏ đang khám phá lưỡi tôi, có một chút nước ngọt.

Tên cô ấy là Na Lan Hy?

Ừm, cô ấy là tân binh, hình như chỉ biết hôn thôi, không, hôn cũng không biết, chắc là lần đầu tiên, cô ấy không biết vì sao lại uống thuốc kích dục mạnh.

"Tôi sẽ dạy bạn."

Lúc này, tôi bị Na Lan Hy khơi dậy, dục vọng dâng trào trong đầu, tôi bị dục vọng làm cho mù quáng.

ps: Dự báo đã được sắp đặt, nhịp độ và cốt truyện sẽ nhanh hơn một chút. Những chương này được dành cho nhân vật người mẹ và ngoại hình sẽ quay trở lại với các nhân vật nữ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Giấm, rượu và bà hoàng (Phần 2)

Khoảnh khắc tôi ấn vào Na Lan Hy, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, khuôn mặt hồng hào như nước suối, đôi mắt tràn đầy ham muốn tình dục, cơ thể thanh tú trong chiếc váy trắng giống như một con rắn nước, biến thành một nàng tiên quyến rũ và di chuyển trong vòng tay cô ấy. 

Một đôi chân thon dài của cô ấy quấn quanh bụng tôi đến tận lưng tôi, kẹp chặt vào mông tôi ở phía sau. Hai bàn chân ngọc cao gót hở mũi màu trắng bắt chéo phía trên. 10 ngón chân trắng nõn của cô được nhuộm hồng như những trái nho thơm ngon và ngọt ngào. 

"Ừm, ừm." Na Lan Hy ôm đầu tôi, thở hổn hển, vươn hai tay ra phía sau yếu ớt ấn vào ngực tôi, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy lại đưa ra một cách say mê, để tôi liếm và nếm thử, môi và lưỡi đan xen, mút và liếm, có rất nhiều chất lỏng. Nàng say mê thè cái lưỡi ngọt ngào để tôi quấn lấy mút, thân hình mảnh mai run rẩy, đôi chân mềm mại. 

Cái miệng nhỏ tô son màu oải hương của cô ấy đang ngẫu nhiên gặm môi tôi. Lúc này, đầu lưỡi trong miệng tôi và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy quấn lấy nhau, hút nước bọt vào nhau, trong phòng vang lên những tiếng thở dốc và rên rỉ. 

"Nalan Tịch, ta cởi quần áo của ngươi, nếu ngươi đồng ý, ta sẽ cởi ra. Sau khi dây dưa với ngươi, về sau chúng ta sẽ không bao giờ có bất kỳ giao điểm nào, ngươi có thể đồng ý không? Ngươi phải suy nghĩ một chút." Sau khi tôi và Na Lan Hy hôn nhau một lúc, tôi rút lưỡi ra khỏi miệng cô ấy, dùng môi nhẹ nhàng nói với đôi tai trắng nõn của cô ấy. 

Trên thực tế, sau khi nói những lời này, tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác tà ác vô tận. Đây có được coi là một kẻ cặn bã không? Quên đi, đây chỉ là một mưu đồ của Neptune. Tình một đêm có được tính không? 

Không tính, bởi vì tôi không biết người phụ nữ này, tôi chỉ biết cô ấy tên là Na Lan Hy, một người phụ nữ không rõ nguyên nhân đã dùng thuốc kích dục. 

Chính cô ấy đã kéo tôi vào phòng. Tôi chỉ nghĩ rằng sau khi chúng tôi quan hệ với cô ấy, thành phố An Hải rộng lớn đến mức sẽ không còn ai gặp lại ai nữa, chúng tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ tương tác nào với nhau. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Na Lan Hy bên dưới, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. Đôi mắt đầy ham muốn của cô hơi đỏ ngầu. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy dường như đã tỉnh lại phần nào. Toàn thân cô run lên, và cô lại bị ham muốn chiếm giữ chỉ trong giây lát. 

Khuôn mặt cô đầy vẻ quyến rũ, cô không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Cô ấy giữ cổ tôi bằng hai tay và ấn xuống. Cô ngửi thấy hơi thở nam tính nồng nặc phả vào mũi mình, dùng cái miệng màu hoa oải hương thì thầm: "Đưa cho tôi."

"Thật ra đây cũng là lần đầu tiên của tôi, các bạn không thiệt thòi gì cả." Tôi đẩy cánh tay đang vòng qua cổ của Nalanxi ra, kéo cô ấy lên nửa chừng rồi cởi váy trắng, áo lót ren đen và quần lót đen của cô ấy. 

Thân hình mịn màng của Na Lan Hy di chuyển trên giường, làn da mịn màng thanh tú, núm vú hồng như quả nho trên hai bộ ngực cao lớn, cặp mông tròn trịa dưới thân, đôi chân ngọc tròn trịa thon dài, hai bàn chân ngọc thỉnh thoảng đi giày cao gót màu trắng đá. Có rất ít lông tơ trên âm đạo giữa hai chân trắng nõn của cô, và khe hở được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

Nhìn thấy cảnh này, ham muốn của tôi bùng nổ như núi lửa. Tôi cởi quần áo, áp sát vào người cô, hôn lên cái miệng đầy cám dỗ của cô, lè lưỡi vào miệng mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào. Tay tôi không rảnh rỗi nhéo nhéo hai bầu ngực trên cơ thể mảnh khảnh của tôi. Chúng mềm mại và đàn hồi, và hai bầu vú biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi như những quả bóng nước. 

Na Lan Hy bị kích thích và tràn ngập ham muốn. Cái miệng nhỏ của cô há hốc và cô rên rỉ. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô ấy duỗi ra như một chú yêu tinh vui tươi, cố gắng hết sức để đáp lại tôi và để tôi mút nó. Tôi chỉ đơn giản đưa chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Miệng họ hòa vào nhau và tạo ra một âm thanh xèo xèo đầy cảm xúc. 

Hôn được một lúc, tôi cảm thấy miệng mình hơi khô nên bắt đầu hôn lên chiếc mũi nhỏ, chiếc cổ trắng và bờ vai trắng ngần của cô ấy, cho đến khi tôi cắn nhẹ vào núm vú hồng hào của hai bầu ngực cô ấy. Lưỡi tôi cảm nhận được hai núm vú của cô ấy hơi cứng và hồng hào, tôi liếm và mút gần ba mươi giây. 

"Đưa cho tôi nhanh, đưa cho tôi nhanh, khó chịu quá, dùng cặc của anh đưa vào trong tôi." Nalanxi dùng một tay ấn đầu tôi và giữ chặt tóc tôi bằng năm ngón tay. 

Bàn tay ngọc còn lại của cô ấy cứ vuốt ve bộ ngực mà tôi biết, mái tóc dài xõa trên giường, cái miệng nhỏ thở ra hơi thở thơm tho, đôi mắt quyến rũ và tràn đầy mùa xuân, cô ấy không ngừng cầu xin. 

Lúc này, cổ và ngực Na Lan Hy đầy nước bọt của tôi, thân hình trắng trẻo thanh tú của cô ấy trông vô cùng dâm đãng. Cô ấy có vẻ ngoài ngọt ngào, mái tóc dài rối bù và là một người đẹp rất quyến rũ. 

"Chờ một chút, đừng nhúc nhích, ta còn chưa nếm xong mùi thơm trên cơ thể của ngươi, ta phải liếm từng tấc cơ thể của ngươi." Tôi phớt lờ cô ấy. Đáy quần của tôi vốn đã cứng như sắt, nhưng cơ thể này lại quá mỏng manh, mỗi tấc da thịt đều tràn ngập hương thơm quyến rũ.

Tôi lại hôn cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy. Tôi muốn liếm khắp nơi và nếm thử cơ thể trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn dưới mình trước khi chính thức bước vào chương trình. 

Sau đó, tôi hôn môi mình xuống tận phần dưới cơ thể của cô ấy, rồi nhìn vào âm đạo giữa hai chân hồng hào của cô ấy. Cô có lông mu đen thưa thớt, khe thịt màu hồng dính đầy chất lỏng trong suốt, hai môi âm hộ mềm mại của cô đang mở ra đóng lại một cách thô bạo, đầy bí ẩn. 

Đây có phải là phần riêng tư của phụ nữ không? 

Tôi quan sát và liếc nhìn thân hình trắng trẻo và thanh tú của Na Lan Hy. Hai bàn tay ngọc thỉnh thoảng vuốt ve ngực cô, ngón tay ngọc nhéo nhéo hai đầu nhũ hồng. Mắt tôi đỏ hoe và tôi hít một hơi. Lúc này, ham muốn của tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi dùng mũi ngửi âm đạo của cô ấy và một hơi thở thơm thoang thoảng phả vào mặt tôi. 

Sau đó dùng hai ngón tay mở hai miếng thịt mềm, thịt có độ sâu. Nước tình trong âm đạo tiết ra và chảy cuồng loạn, âm vật nhỏ màu hồng như hạt đậu trên âm đạo đứng thẳng. 

Sau khi do dự một lúc, tôi lè lưỡi liếm âm đạo của Nalanxi. Miệng tôi điên cuồng liếm phần thịt mềm mại của hai âm đạo, ngậm những cánh hoa nhỏ mềm mại của âm đạo vào miệng rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng lưỡi cạy khe thịt ra, đưa tay vào khuấy động, một bàn tay to không nhàn rỗi vuốt ve một bên chân ngọc mịn màng của cô. 

"Ừm, à, à, ừm, đừng liếm nữa, nhanh nhét vào đi, ta khó chịu quá." Nạp Lan Tịch điên cuồng thở hổn hển, cái lưỡi hồng hồng trong cái miệng nhỏ thỉnh thoảng mở ra phun ra, thân thể trắng nõn điên cuồng vặn vẹo. 

Cô ấy dùng hai tay ấn mạnh đầu tôi rồi đẩy nó xuống cái lỗ bí mật của mình. Lưỡi tôi thọc sâu hơn vào cái lỗ bí mật giữa đôi chân hồng hào của cô ấy, mũi tôi áp chặt vào nụ hoa của cô ấy. Miệng và mũi tôi bị vùi trong cái lỗ bí mật, tôi bị bóp mạnh đến mức khó thở. Miệng tôi đầy mật ong và nước ép tình yêu. 

Tuy nhiên, mùi đó không hề khó chịu mà ngược lại còn có cảm giác như một mùi hương sảng khoái, càng khơi dậy ham muốn trong lòng tôi hơn nữa. Con cặc dưới háng tôi trở nên cứng hơn một chút và dài tới 20 cm. 

Đột nhiên, hai chân của Nalanxi kẹp chặt quanh đầu tôi, và âm đạo của cô ấy đột nhiên đóng chặt lại. Cặp mông thanh tú của cô run lên dữ dội, cái bụng phẳng hếch lên trên, 10 ngón chân ngọc trên đôi giày cao gót hở mũi màu trắng cuộn chặt như bông tằm. 

Lúc này, lưỡi tôi cảm nhận được một dòng nước ấm chảy ra từ âm hộ mỏng manh của cô, chảy thẳng vào miệng tôi, có chút ngọt ngào và hương thơm thoang thoảng. 

Tôi không chút do dự nuốt xuống, ngẩng đầu nhìn đã thấy một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của Nalanxi. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở nặng nhọc. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái sau khi bị tôi liếm. 

"Tôi sẽ vào." Mắt tôi đỏ hoe, nhìn Nạp Lan Tịch đang nằm trên giường thở hổn hển. Cơ thể cô ấy trong suốt như tuyết, da thịt mềm mại như tuyết, hai đôi chân ngọc mảnh khảnh cao gót đặt trên đùi tôi, đôi chân ngọc cao gót thỉnh thoảng cọ xát vào cặp mông to của tôi. Một vẻ đẹp như vậy thực sự đã khiến vô số đàn ông bị thu hút. 

Tôi một tay ôm lấy dương vật của mình, hướng dương vật to lớn cứng như sắt áp vào cánh cửa ngọc trên đôi môi ướt át của Na Lan Hy, liên tục nghiền nát hai miếng thịt trai mềm mại. Khi quy đầu dày của tôi đang cọ xát và chạm vào, một âm thanh đục ngầu phát ra từ lối vào âm đạo của cô ấy, cực kỳ dâm dục. 

“A, ừm, cảm giác thật thoải mái.” Âm đạo béo và trơn của Nalanxi bị quy đầu to lớn của tôi cọ xát, khoái cảm ngọt ngào và thoải mái nhanh chóng lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô ấy. Ngực cô phập phồng phập phồng, tiếng thở dốc của cô ngày càng nặng nề. 

Con cặc của tôi cảm nhận được sự mềm mại từ cái lỗ bí mật của Na Lan Hy. Quy đầu to như quả trứng và được bao phủ bởi tinh dịch. Tôi chợt dùng tay mở rộng chân cô ấy, nắm lấy cặc tôi nhẹ nhàng bóp mở khe hở rồi nhét vào lỗ thịt nhỏ. Đột nhiên, một cảm giác như bị bóp chặt từ quy đầu, cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể. 

Tuy nhiên, con cặc của tôi chỉ vào được 1/3 âm đạo của Nalanxi. Tôi cảm thấy sự co thắt trong âm đạo của Nalanxi ngày càng chặt hơn. Quy đầu được bọc trong nhiều lớp thịt mềm. Nó rất thoải mái và tôi gần như xuất tinh. 

"A, khó chịu quá. Đưa cho anh, đưa cho anh, nhét vào sâu hơn." Na Lan Hy nửa cúi nửa người, thân hình trắng nõn mềm mại, run rẩy kịch liệt, khuôn mặt hồng hào như máu, đôi mắt long lanh nhìn tôi chằm chằm, bàn tay ngọc bích nắm lấy cánh tay tôi, cô cảm thấy âm đạo đau nhức, miệng nhỏ thỉnh thoảng lại thốt ra những câu vô nghĩa. 

"Na Lan Hy, tôi thật sự muốn xuyên qua cô ấy. Tôi muốn xuyên qua cơ thể dâm đãng của anh." Tôi gầm gừ, không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm lấy cơ thể đang chuyển động của cô ấy, ôm hai cái mông to mềm mại của cô ấy trong đôi bàn tay to lớn của mình và từ từ đưa con cặc của mình vào trong cô ấy. 

"A, a, a, đau quá, sưng tấy quá, thôi nào... thôi nào, đụ em mạnh hơn đi." Nạp Lan Tịch khe khẽ kêu lên, sắc mặt hồng hào, thân hình quyến rũ, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Thật khó để quy đầu khổng lồ của tôi có thể bị ép hoàn toàn vào âm đạo cực kỳ chật hẹp. Sự siết chặt đã lâu này khiến Na Lan Hy hét lên một tiếng đầy vui sướng. Rõ ràng là quy đầu khổng lồ dưới cơ thể cô đang cố gắng hết sức thâm nhập vào phần thân dưới săn chắc của cô, điều này phần nào giải tỏa ham muốn cao độ do thuốc kích thích khơi dậy của cô. 

"Phun!" Phồng một cái, tôi bắt đầu nâng cặp mông đầy đặn của Na Lan Hy lên. Tôi dùng lực ở thắt lưng và sau đó mông tôi chìm xuống. Tôi nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt, và con cặc dày đặc của tôi biến mất vào lối vào âm đạo của cô ấy cùng với chất bôi trơn của nước tình yêu. Đột nhiên, nó hoàn toàn được đưa vào âm đạo cực kỳ chật hẹp. 

"À." Na Lan Hy phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt, cơ thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Cô cau mày, nhắm đôi mắt quyến rũ, dùng đôi bàn tay thanh tú nắm lấy ga trải giường, thỉnh thoảng thở ra hơi thở thơm tho. 

"Nalan Tịch, lỗ bí mật của anh thật chặt, lỗ thịt mềm mại làm tôi cảm thấy thật thoải mái." Lúc này, con cặc của tôi đã lọt vào một cái ôm vô cùng ấm áp, con cặc được bao bọc trong âm đạo chật hẹp, mềm mại, mềm mại và mọng nước. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cái lỗ đang hút từng con cặc một, như thể tâm hồn tôi đang bị hút ra ngoài. 

Toàn thân tôi như bị điện giật. Toàn thân tôi tê dại và run rẩy. Một niềm vui mạnh mẽ và thoải mái tràn vào tâm trí tôi. Tôi nhanh chóng nghiến răng rút cặc ra để kiềm chế ham muốn xuất tinh. 

"Cảm giác thật dễ chịu, địt tôi đi, đừng dừng lại." Na Lan Hy thè cái lưỡi ngọt ngào, đôi mắt quyến rũ như xuân, hai chân ngọc đang tung tăng, đôi chân ngọc đi giày cao gót màu trắng, mười ngón chân nhỏ trắng nõn mềm mại. 

"Chờ một chút, tới ngay đi, tiểu quỷ này, ngươi suýt chút nữa đã hút chết ta." Tôi hít một hơi thật sâu, sau đó nâng cặp mông thanh tú của Na Lan Hy lên, với một âm thanh trầm đục, con cặc đâm sâu vào âm đạo. Hai phần thịt mềm mại của âm hộ nở ra, chất lỏng bí mật tràn ra, nông giữa cặc và âm đạo. 

"À, ừ-huh." Cái miệng nhỏ của Nạp Lan Hi lại phát ra tiếng rên rỉ, cơ thể thơm tho, nóng hổi, ​​đôi mắt nhắm nghiền, sau đó cô mở mắt ra, trong mắt có xuân nhìn tôi. 

"Hỡi yêu tinh nhỏ quyến rũ, à, à, tôi đến đây." Tôi nhấc đôi chân ngọc của Na Lan Hy lên và đặt chúng lên vai mình. Đôi chân ngọc cao gót của cô đung đưa yếu ớt trong không trung. Tôi nắm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy con cặc dài 20 cm của mình vào thành âm đạo của cô ấy. Khi tôi đẩy với tốc độ cao, phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng mở ra và đóng lại. 

Con cặc của tôi liên tục cào vào những nếp gấp trên thành trong của âm đạo mềm mại của Nalanxi. Dòng nước suối cứ tràn ra từ môi âm hộ màu hồng của cô. Nước mật ong bắn tung tóe trong âm đạo của cô phun lên chỗ giao nhau của hai người, phủ nhẹ lên ga trải giường. 

"A a a a, ừ ừ." Nạp Lan Tịch yếu ớt lắc cơ thể ngọc bội, đôi mắt trợn trắng, cái lưỡi hồng hồng thè ra, khóe miệng chảy nước miếng. 

Trong khi co giật con cặc của mình và đâm điên cuồng vào bên trong cơ thể cô ấy, tôi giơ một chiếc chân ngọc trên vai ra trước mắt, dùng miệng liếm đôi bàn chân cao gót màu trắng. Mũi giày cao gót trắng nõn lộ ra, ngón chân ngọc mảnh khảnh bị ngậm trong miệng, tôi dùng sức mút năm ngón chân ngọc pha lê. 

Sau đó, tôi vác một bàn chân ngọc khác lên vai, cởi đôi giày cao gót màu trắng ra, một bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại hoàn toàn lộ ra, hương thơm bàn chân thơm ngát khiến lòng tôi càng thêm rạo rực. 

Đây là một bàn chân ngọc hoàn hảo, nhỏ và trắng, lòng bàn chân màu hồng và năm ngón chân trong suốt. Sau đó, tôi liên tục giật mạnh con cặc của mình và đẩy nó vào âm đạo của Nalanxi. Đồng thời, tôi ngậm gần hết bàn chân ngọc của cô ấy vào miệng, lưỡi điên cuồng liếm năm ngón chân thơm như pha lê. Lúc này, tôi muốn nuốt chửng bàn chân ngọc này. 

"A a a, sướng quá. Anh làm tôi chết mất. Tôi không nhịn được nữa." Thân thể mảnh khảnh của Nạp Lan Tịch run rẩy kịch liệt. Cô ấy nhìn tôi nuốt một chiếc chân ngọc của mình, chiếc chân ngọc cao gót còn lại yếu ớt lảo đảo trên vai tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, đầy dục vọng. 

Lúc này, âm đạo của cô vô cùng khoái cảm, cơ thể nhạy cảm của cô dường như hoàn toàn say mê nhục dục. Sau đó toàn thân cô run lên, một dòng tinh chất âm đạo màu trắng phun ra. 

"Cảm giác như nó đang đến vậy, ahhh." Tôi ngậm chân ngọc của Nalanxi vào miệng, cặc tôi cảm nhận được tinh dịch âm đạo tràn ra từ lỗ bí mật của Nalanxi. Nó đập vào tim tôi và da đầu tôi tê dại. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi lỗ bí mật và xuất tinh vào cái bụng phẳng lì của cô ấy. Tinh dịch màu trắng sữa kéo dài hơn mười giây mới dừng lại. 

Tôi nhổ đôi chân ngọc của Na Lan Hy ra, nằm xuống trên cơ thể mảnh khảnh vì kiệt sức của Na Lan Hy, thở hồng hộc, cả hai đều ướt đẫm mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bàn chân của nữ hoàng

Tôi nằm trên cơ thể thanh tú của Na Lan Hy, dùng một tay to ấn vào bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của cô ấy. 

Lúc đó tôi mới để ý rằng cô ấy có khuôn mặt ngây thơ nhưng dục vọng vẫn còn đó. Cô có chiếc cổ trắng thon, chiếc cằm thanh tú và đôi mắt to có chút choáng váng. Cô ấy vẫn chưa hồi phục sau trải nghiệm tình dục mãnh liệt và cô ấy đã kiệt sức. 

Người đẹp này ước tính khoảng 27 tuổi, trông không hề già đi. 

Tôi chạm vào đôi chân thon và cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng một tay, tay kia chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Khuôn mặt của cô ấy có vẻ dâm đãng, cơ thể thanh tú lạnh lùng và sạch sẽ, và cô ấy có một cái miệng nhỏ quyến rũ với đôi môi đỏ mọng. 

Lúc này, tim tôi đột nhiên đập mạnh, ham muốn của tôi lại dâng lên như núi lửa. Con cặc ở háng tôi lại phình ra và ép sát vào cái bụng phẳng lì của cô ấy. Có một giọng nói trong tâm trí tôi đang dụ dỗ tôi đụ cô ấy một lần nữa. 

"Tiểu tiên nữ, ngươi thật quyến rũ, chúng ta làm lại lần nữa đi." Tôi nằm trên cơ thể mềm mại dịu dàng của cô ấy, hôn lên đôi môi hơi thở hổn hển của cô ấy, thè lưỡi xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, điên cuồng cướp đi dòng nước bọt ngọt ngào như sương. 

Đột nhiên, Nalan Tịch ánh mắt trở nên lạnh lùng, đôi mắt to lấy lại vẻ trong sáng. Cô ấy rút cái đầu nhỏ thơm ra khỏi miệng tôi, quay lại và dùng hàm răng trắng nõn cắn vào vai tôi, rất mạnh. 

Hai bàn tay ngọc của cô ấy khóa chặt cổ tôi như kìm, không cho tôi rời đi. 

"Này, ngươi là chó, buông ra." Tôi cảm thấy da trên vai mình bị răng của Nalanxi cắn vào, một cơn đau xé lòng ùa vào trong đầu. Tôi có thể mở răng cho cô ấy, nhưng tôi sợ bị cắn đứt một miếng thịt nên chỉ có thể chịu đựng vết cắn của cô ấy. 

"Ra ngoài đi, đồ khốn, ra khỏi đây đi." Cắn được mười giây, Na Lan Hy dùng cánh tay ngọc buông vai tôi ra, đẩy tôi ra. 

Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy cuộn tròn lại với nhau, mái tóc dài rối bù, đôi mắt lạnh lùng nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Lúc này, thân dưới của Nạp Lan Tịch như bị xé ra, đau đớn tê dại, không còn chút sức lực nào. Màng trinh 27 tuổi bị một tên khốn nạn chọc thủng trong cơn choáng váng. 

Nhưng tên khốn này không tỏ ra chút thương xót nào. Anh ta dùng một con cặc dài 20 cm cứng như sắt lao vào phần dưới của cô như một con thú. 

"Là anh kéo tôi vào, chúng ta chỉ là..." Tôi dừng lại giữa câu, nhìn thấy môi âm hộ của Nalanxi đầy máu đỏ.

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng rung động dữ dội. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự là một trinh nữ. 

Sau đó tôi nhìn vào tấm trải giường trên giường. Có một vệt máu mờ nhạt, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Ham muốn nóng bỏng trong lòng tôi dần dần rút đi, con cặc to hung dữ với những đường gân lộ rõ ​​dưới háng tôi cũng dần mềm ra. 

Lúc này trong lòng có chút sợ hãi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tại sao tôi lại có cảm giác quen thuộc như vậy, không có chút xa lạ nào, cứ như thể tôi sinh ra đã có khả năng chạy nước rút vậy? Nhất là khi làm tình, không hiểu vì lý do gì mà lòng tôi lại hưng phấn vô cùng. 

"Tôi xin lỗi." Tôi nhìn vẻ mặt ủy khuất của Nạp Lan Tịch, thấp giọng xin lỗi rồi chậm rãi rời khỏi giường. 

Sau đó anh quay lại nhìn qua vai mình, quả nhiên vết cắn của cô để lại hai vết răng sâu, trên da còn có vết máu mờ nhạt, trên đó có vài vết nước bọt. 

"Quả nhiên là của một con chó trưởng thành, thật tàn nhẫn." Tôi cố chịu đau, nhặt chiếc khăn giấy trên bàn lên, lau sạch phần thân dưới rồi mặc quần áo vào. 

"Suỵt, đau quá." Thấy tôi đã mặc quần áo, Na Lan Hy muốn kéo tấm trải giường và đắp lên cơ thể trần trụi của tôi, nhưng cơ thể cô ấy vừa cử động, một cơn đau khác lại truyền đến từ âm đạo, cô ấy cau mày thật chặt. 

Sau khi vẻ ửng hồng và quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy lắng xuống, cô ấy được thay thế bằng một khuôn mặt xinh đẹp trong sáng như nước, với đôi lông mày nhíu lại và đôi mắt nhìn chằm chằm vào tôi như một con sói canh gác. 

Nhìn bộ dạng của Nạp Lan Tịch, tôi lặng lẽ nhặt tờ giấy lên đưa cho cô ấy. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, cô thấp giọng cảnh cáo: "Thằng khốn nạn, đừng đến đây. Hãy ra khỏi đây. Cút đi. Nếu không ra ngoài, tôi sẽ gọi người đến. Anh sẽ phải ngồi tù mấy năm."

"Nếu gọi cho ai thì đã gọi cho tôi từ lâu rồi. Sao phải đợi đến lúc này." Tôi cười ranh mãnh, sau đó không để ý tới vẻ mặt ăn thịt người của Nalanxi mà ném khăn giấy cho cô ấy. 

Tôi nhẹ giọng nói: “Cứ lau đi, sau này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa. Chuyện ngày hôm nay sẽ không có người thứ ba biết đâu.”

Nạp Lan Tịch sửng sốt, đôi mắt to dán chặt vào tôi, im lặng. 

Không có ngã tư? 

Thật là một kẻ cặn bã. 

"Tôi đi đây." Tôi liếc nhìn mười ngón chân ngọc trắng như con tằm lộ ra dưới tấm trải giường của Nạp Lan Hi. Lòng tôi hơi nóng lên, rồi tôi lắc đầu. Tôi thực sự có một tôn sùng bàn chân?

Có lẽ tôi thực sự có một bàn chân tôn sùng. Vừa rồi khi quan hệ với cô ấy, không phải tôi đã ôm đôi chân thon thả của cô ấy đồng thời dùng miệng mút bàn chân và ngón chân mềm mại của chiếc chân xinh đẹp còn lại sao? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là câu trả lời. 

Đột nhiên, tôi nhớ đến đôi chân ngọc của Tần Tân Mỹ. Đôi chân ngọc của cô đã thon và thẳng hơn, đôi chân cao gót đủ màu sắc lại càng đẹp hơn. Mười ngón chân trắng như ngọc của cô lại càng đẹp hơn. Mỗi lần nhìn thấy đôi chân ngọc cao gót của cô ấy, tôi đều không khỏi muốn liếm chúng. 

"Chờ một chút, Tần Tâm Mi còn ở dưới lầu, xong rồi, nàng nhất định là tức giận." Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã nửa giờ trôi qua. Tôi ngừng suy nghĩ và vội vã đi xuống nhà. 

"Sẽ không bao giờ có bất kỳ tương tác nào nữa, haha, tên khốn, cặn bã." Nalanxi nhìn cánh cửa tôi đã đóng lại, nghiến răng nghiến lợi, không nhịn được nhặt một chiếc gối ném ra cửa. 

Với động tác này, những cơn đau xé rách phát ra từ âm đạo của cô, sau đó một đôi cánh tay ngọc ôm lấy đầu cô, vùi vào đầu gối trắng nõn, cô nhẹ nhàng nức nở. 

Khi xuống lầu, tôi nhìn vào tiền sảnh của câu lạc bộ tư nhân, tìm kiếm bóng dáng của Tần Tâm Mai. Đáng tiếc chỉ có những người thượng lưu đó, cũng không có tung tích của nàng. Tôi vội lấy điện thoại di động ra gọi vào số của cô ấy nhưng lại dừng lại. 

"Đúng rồi, Tần Tâm Mai tiến vào phòng riêng lớn." Tôi vội vàng đi tới cửa phòng riêng, muốn gõ cửa, nhưng cửa đã bị một bàn tay ngọc mở ra. 

Đó là Tần Xinmei. Mặt cô ấy hồng hào và trông như đang uống rượu. 

"Trần Thanh, xin lỗi đã để ngươi chờ lâu như vậy." Tần Tân Mỹ sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi đứng trước cửa, khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy trông hơi đỏ và say. 

"Sao cậu đi lâu thế? Cậu đang làm gì ở đó vậy?" Tôi nhìn Tần Tân Mỹ, người mặc một chiếc váy màu bạc nhạt có gạc trắng che ngực, kín gió, đôi chân thon dài trong váy thật thon gọn và duyên dáng. 

Đôi chân ngọc của cô đang đi một đôi giày cao gót màu vàng cao 6 inch. Mu bàn chân trong suốt như pha lê, 10 ngón chân ngọc của cô được nhuộm màu hoa oải hương hấp dẫn như quả nho, khiến chúng trông vui tươi và thanh tú. 

Sau đó tôi nhìn vào phòng riêng. Có vài phụ nữ ăn mặc sang trọng, uống rượu và trò chuyện, nhưng không có đàn ông. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng đồng thời cũng có chút hoảng sợ. Tôi vừa quan hệ tình dục với Na Lan Hy trong phòng trên tầng hai, mong rằng không ai để ý. 

"Này anh chàng đẹp trai, vào uống nước đi." Một người phụ nữ giàu có khoảng 40 tuổi, mặc váy đen, đứng dậy khỏi ghế sofa, bước về phía tôi, vươn bàn tay bạch ngọc được bảo quản tốt ra nắm lấy cổ tay tôi, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ. 

Cô ấy đi một đôi giày cao gót màu xanh cao 8 phân, sắc mặt hồng hào, hình như đã uống rất nhiều rượu. Cô ấy trang điểm trên mặt và không có dấu hiệu nào về tuổi tác. Cô ấy mở miệng và hít vào tôi hơi thở có mùi rượu vang đỏ. 

Khoảnh khắc Tần Tân Mỹ nhìn thấy tôi bị nắm cổ tay của người phụ nữ giàu có, vẻ mặt của cô ấy thay đổi đáng kể, và cô ấy lập tức tỉnh táo lại. 

"Phương tỷ, không được, lúc khác rảnh rỗi gặp lại. Chúng ta về trước đi." Tần Xinmei cười nhạt, sau đó nắm lấy bàn tay to lớn do chị Dịch nắm của tôi, kéo ra không để lại dấu vết. 

Không thèm ngoảnh lại, cô ấy nắm tay tôi đi về phía cửa câu lạc bộ với hai đôi chân thon thả và đôi chân đi trên đôi giày cao gót màu vàng 6 phân, gõ gõ lên nền đá cẩm thạch. 

Tôi ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của Tần Xinmei, bàn tay to lớn của cô ấy bị một bàn tay ngọc giữ lại, hai chân ngọc thon dài như gió, bước đi rất nhanh. 

Khoảnh khắc cô ấy quay lại để bế chị Yi, tôi thấy khuôn mặt cô ấy lạnh như băng và đôi mắt lạnh lùng như dao. 

Khi chúng tôi đến bên ngoài câu lạc bộ, Tần Tân Mỹ buông tay tôi ra. Cô nhìn bầu trời đêm đen kịt, khẽ thở dài như muốn trút hết rượu trong bụng ra. 

"Tần Tâm Mai, em đã uống bao nhiêu rượu rồi?" Tôi ngửi thấy mùi thơm và mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi cau mày, cảm thấy có chút đau lòng. 

Người phụ nữ này, cô ấy không biết uống rượu khó chịu thế nào sao? 

"Không nhiều, tôi chỉ uống một chai rượu vang đỏ. Tôi rất thân với những bà già đó, hiếm khi gặp nhau nên tôi uống một ít. Cậu lái xe về nhà đi." Tần Xinmei dùng tay ôm ngực, cặp ngực 36D càng bị ép cao hơn.

Cô ấy cao và cao. Cô ấy dùng một tay vuốt tóc bên tai, mặt ửng hồng, nhìn tôi nhẹ giọng nói. 

Lúc này đã hơn tám giờ tối, gió thổi chậm rãi, có chút mát mẻ. Tần Tâm Mai đã uống rượu, thân hình cao gầy không khỏi rùng mình.

"Lần sau đừng uống nữa, mặc quần áo vào đi." Tôi cởi bộ đồ của mình, đứng trước mặt Tần Xinmei, đặt tay lên cơ thể thanh tú của cô ấy, rồi khoác bộ đồ lên người cô ấy.

"Nó có chút ấm áp." Tần Xinmei nhẹ nhàng mỉm cười. Cô không biết có phải là do uống rượu hay không. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy dịu dàng như nước, trong mắt cô ấy hiện lên một tia cảm xúc mà tôi không thể hiểu được. 

Tôi nhìn Tần Tân Mỹ, người thấp hơn tôi nửa cái đầu. Lúc này cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu vàng cao 6 inch, dáng người mảnh khảnh trông rất cao ráo và duyên dáng. 

Lúc này, chúng tôi cách nhau hơn mười centimet, khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy lọt vào mắt tôi rất rõ ràng. Cô ấy xinh đẹp và hoàn mỹ, với đôi bông tai đeo bông tai bạc. 

Đôi mắt cô trong veo như nước, lông mi mỏng như cành liễu cong, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú. Cả người cô trông trầm lặng và cao quý, giống như một nàng tiên rơi vào phàm trần trong đêm tối, quyến rũ đất nước khiến cô không thể đạt được. 

"Tôi sẽ lái xe." Lúc này, tôi vô tình duỗi ngón trỏ ra, cong thành hình vòng cung, nhẹ nhàng gãi vào chiếc mũi nhỏ nhắn, trắng trẻo và dễ thương của Tần Xinmei. 

Khoảnh khắc tôi quay người lái xe, Tần Xinmei lặng lẽ đứng dưới ánh đèn mờ. Bóng tối và ánh sáng và bóng tối đan xen vào nhau, khiến thân hình cô thon dài. 

Cô ấy nhìn tấm lưng cao lớn của tôi, đôi má đỏ bừng vì rượu, bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng chạm vào chiếc mũi bị ngón tay tôi cào xước, đôi mắt trong veo như sao trăng sáng, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Trên làn đường cấm xe cộ, một hoặc hai chiếc Porsche màu trắng đang lái xe không vui. Tần Tân Mỹ dựa vào cơ phó ngủ thiếp đi, bộ đồ che kín người, Xiaoqiong thở nhẹ qua mũi. 

Khi tôi quay lại khu biệt thự, xe từ từ lái vào gara. Tôi không đánh thức Tần Xinmei. Tôi tháo dây an toàn, quay người sang một bên và lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Lúc này, Tần Xinmei đang ngủ say, lông mày và lông mi thỉnh thoảng run rẩy vì uống rượu, đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt thanh tú ửng hồng, vầng trán trắng ngần, chiếc cổ thon dài trắng nõn, đôi chân cao gót màu vàng trắng ngần ngượng ngùng lộ ra dưới chân váy màu bạc. Cô ấy là một người đẹp vô song.

"Hôn cô ấy." Lúc này, tim tôi lỡ nhịp và một giọng nói xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tần Tân Mỹ và đôi môi đỏ mọng quyến rũ như một con quỷ. Những giọng nói trong đầu tôi cứ vang lên, lôi cuốn tôi. Đèn trong xe màu vàng nhạt, yên tĩnh như một thế giới hoang vắng không người ở. 

Hôn nàng, hôn nữ hoàng cao quý, giọng nói trong đầu tôi lại vang lên, tim tôi đập dữ dội, toàn thân vô cùng căng thẳng, như thể tôi đang làm một điều gì đó không thể tha thứ và đáng xấu hổ. 

Lúc này, tôi không nhịn được nữa cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Xinmei. Tôi không dám di chuyển quá nhiều. Tôi giữ ghế hành khách bằng hai bàn tay to lớn của mình và gần như áp vào người cô ấy, dùng miệng cọ xát đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Tôi hôn đôi môi mềm mại của Tần Tân Mỹ trong 10 giây, đồng thời quan sát xem liệu cô ấy có đột ngột tỉnh dậy hay không, nhưng cô ấy vẫn đang ngủ vì uống rượu. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lần nữa, bắt đầu dùng lưỡi cố gắng mở hai chiếc răng trong miệng ra, cố gắng hút lấy thứ chất lỏng thơm ngọt trong miệng cô ấy. 

Nhưng lưỡi cô khó có thể cạy được những chiếc răng trong miệng Tần Tâm Mi. Cô có chút lo lắng, lưỡi không thể cạy ra được nên đành phải tiếp tục hôn môi. 

Tôi không biết mình đã hôn đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei bao lâu. Lưỡi tôi cứ co rúm, cuộn tròn, đẩy vào hai hàng răng của em cho đến khi miệng tôi hơi tê và tôi muốn nghỉ ngơi. 

Lúc này, hai hàng răng của nàng bỗng nhiên lỏng ra, một chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng ấm áp vươn ra, quấn lấy lưỡi tôi, chậm rãi không ngừng đan xen, giống như hai con rắn nhỏ quấn vào nhau như keo và sơn. 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm này bắt đầu dẫn đầu lưỡi của tôi vào trong miệng cô ấy, hai đôi môi đỏ mọng lập tức khép lại, khóa chặt đầu lưỡi của tôi, mút mạnh, tôi và Tần Tâm Mai mím chặt môi, hai hàng răng của cô ấy nhẹ nhàng cắn vào lưỡi tôi, dịch trong miệng trao đổi, chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Tần Tân Mỹ phát ra một tiếng thở hổn hển tinh tế và một âm thanh êm dịu quyến rũ trái tim và tâm hồn cô. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, không có dấu hiệu tỉnh lại, lông mi run rẩy, nước bọt thỉnh thoảng chảy vào miệng tôi, thoang thoảng mùi rượu.

Lúc này, chiếc cúp dưới háng tôi lại nhô lên, rất khó chịu. Hôn nhau mười phút, tôi cảm thấy khó thở, hơi thở của Tần Tâm Mai càng ngày càng khò khè, lồng ngực không ngừng phập phồng.

Tôi nhanh chóng buông miệng Tần Xinmei ra, tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô ấy cũng dừng lại. Tôi nhìn thấy cô ấy tựa người bất động vào ghế phụ, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng.

Dương vật của tôi bị sưng tấy và đau nhức vô cùng khó chịu. Mặc dù tôi đã tâm sự với Na Lan Hy trong câu lạc bộ cách đây không lâu, nhưng toàn thân tôi vẫn tràn đầy ham muốn. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của Tần Tân Mỹ, từ từ cúi xuống, vén chiếc váy màu bạc của cô ấy lên, nhẹ nhàng nhấc một chân của cô ấy lên, cởi đôi giày cao gót quai ngang màu vàng dài 6 inch của cô ấy ra, đưa chân vào miệng và dùng lưỡi liếm ngón chân trắng như pha lê của cô ấy. 

Chân của Tần Tân Mỹ vừa đi đôi giày cao gót mà cô mới đi gần đây. Không có dấu vết của bụi hay mùi trên chân cô. Thay vào đó, chúng có mùi sen thoang thoảng, có lẽ là do cô đã xịt nước hoa. 

Tôi càng liếm, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi dùng hai tay đỡ một bàn chân ngọc pha lê của cô ấy, nâng đỡ đôi chân trần trắng nõn và thon thả. Tôi ngậm gần hết chân ngọc vào miệng, khuấy động đầu lưỡi ở kẽ hở giữa năm ngón chân, như thể đang mút một món ăn vô cùng thơm ngon. 

Bên trong xe, với ánh đèn vàng nhạt, một người phụ nữ xinh đẹp quý phái đang nửa ngồi tựa vào ghế hành khách. Một thanh niên vén chiếc váy màu bạc của cô lên, cầm một chiếc chân ngọc mảnh khảnh, trong miệng ngậm một bàn chân ngọc gần như toàn bộ bàn chân ngọc, sau đó liếm mu bàn chân trắng nõn. 

Tần Xinmei đang ngủ say, thở ra cái miệng nhỏ nhắn, lông mày run rẩy, cô có cảm giác như chân mình bị nướng chín, rất ấm, đồng thời rất ngứa, thỉnh thoảng lại cử động chân để thoát khỏi miệng tôi.

Thật không may, tôi đã giữ chặt bàn chân ngọc của cô ấy và ngậm nó trong miệng. Lưỡi tôi thỉnh thoảng lướt qua đế hồng, đầu lưỡi luồn lách giữa những ngón chân ngọc mềm mại và mịn màng. 

Giờ phút này, tôi cảm thấy còn chưa đủ, ham muốn của tôi rất cao, tôi còn chưa thỏa mãn với một bàn chân ngọc trắng mềm mại trong miệng. Sau đó, tôi cởi đôi giày cao gót còn lại của bàn chân ngọc còn lại của cô ấy, cầm một đôi bàn chân ngọc trong tay và nhét 10 ngón chân ngọc hồng trong suốt như pha lê vào miệng. Mười ngón chân ngọc lấp đầy miệng tôi, thỉnh thoảng tôi liếm nó. Những âm thanh liếm lạ lùng phát ra từ trong xe. 

Tôi ngậm 10 chân ngọc trong miệng, dùng hai tay nâng hai chân ngọc mảnh khảnh của Tần Xinmei lên. Đôi chân ngọc trắng như ngà và vô cùng mịn màng. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, đôi lông mày đang ngủ nhíu lại, hai bộ ngực đầy đặn cao chót vót được che đậy bởi bộ đồ đang lên xuống, khuôn mặt hoàn hảo vô cùng hồng hào, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cái miệng nhỏ nhắn thỉnh thoảng phát ra những âm thanh rè rè. 

Lúc này, có tiếng chuông từ điện thoại di động của tôi vang lên, tôi chợt tỉnh dậy. Toàn thân tôi run rẩy, tim đập dữ dội, nhổ hai chân ngọc vào miệng. Làn da trắng ngần và mềm mại của tôi bị bao phủ bởi nước bọt. 

"Xin chào, xin chào." Tôi ôm hai chân ngọc của Tần Xinmei trong tay và trả lời điện thoại. 

"Anh ơi, anh và mẹ anh ở đâu? Tại sao bà ấy không liên lạc được qua điện thoại?" Giọng nói của Trần Tư Đình vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Chúng ta về đến nhà rồi, đợi một chút, lên lầu ngay." Tôi cúp điện thoại, ôm hai chân ngọc của Tần Xinmei, nhìn khuôn mặt hoàn mỹ của cô ấy. 

Bang bang, tôi giơ tay tự tát mình hai cái. 

"Thật là một kẻ cặn bã." Tôi cảm thấy rất có lỗi. Lúc đầu tôi nghĩ đến việc liếm chân Tần Xinmei, nhưng sau khi liếm xong tôi cảm thấy rất áy náy. 

Nhưng bạn biết không, khi tôi vừa trở về Trung Quốc, cô ấy chính là người phụ nữ đã đưa tôi đi tìm bố mẹ, mời tôi đến sống tại nhà cô ấy, cho tôi một số tiền lớn và coi tôi như con trai. 

Tôi thực sự đã làm một việc hèn hạ như vậy. 

Cảm thấy áy náy một lúc, tôi tìm một chiếc khăn giấy trong xe, nhẹ nhàng lau nước bọt trên hai chân Tần Tâm Mai. Sau đó tôi giúp cô ấy đi đôi giày cao gót màu vàng cao 6 inch và bước vào biệt thự với cơ thể mềm mại trong tay tôi. 

"Anh ơi, mẹ có chuyện gì vậy?" Trần Tử Đình nhìn thấy tôi bế Tần Tân Mỹ trong tay đi vào. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ ba phần tư màu hồng và một đôi dép hoạt hình rồi chạy nước kiệu tới. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy nghi ngờ và lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Một bông hoa nhỏ xấu xí

"Tỷ tỷ, nàng uống rượu rồi, ta trước bế nàng về phòng, ngươi có thể bưng một chậu nước ấm." Tôi ôm Tần Tân Mỹ và nói với Trần Tử Đình, người có vẻ lo lắng. 

Nói xong tôi bế cô ấy lên lầu. Cơ thể mảnh khảnh trong tay tôi rất nhẹ, có lẽ chỉ nặng hơn trăm cân. 

Nhưng khi đến phòng cô ấy, tôi không thể mở cửa được. Lúc này tôi mới nhớ ra mình đã để chiếc túi LV màu trắng của Tần Xinmei trong xe, trong đó có chìa khóa phòng của cô ấy, quên lấy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng ở cửa với Tần Tân Mỹ trong tay. Trong lúc Trần Tư Đình đổ đầy một chậu nước ấm, tôi nói: "Chị ơi, cửa không mở được. Chị có chìa khóa không?"

"Ừ, cứ chờ đi." Trần Tư Đình nói rồi chạy về phòng, lấy chìa khóa mở cửa và bật đèn ngay lập tức. 

Tôi nhẹ nhàng đặt Tần Xinmei đang say ngủ lên giường, dùng tay vuốt lại mái tóc sắc nhọn trên vầng trán trắng ngần của cô ấy. Sau đó tôi ngồi lên giường, đỡ cơ thể yếu đuối của cô ấy rồi tháo chiếc kẹp tóc màu đen của cô ấy ra. Một thác tóc đen dài xõa xuống vai và lưng cô, mềm mại và mượt mà, thoang thoảng mùi thơm nhẹ. 

Trần Tư Đình đứng sang một bên nhìn tôi bận rộn. Cô muốn bước vào và giúp đỡ, nhưng cô không thể giúp được. Đôi mắt cô thỉnh thoảng trợn tròn, môi hơi hé ra định nói điều gì đó, nhưng lại không nói được gì. 

Sau đó tôi cởi đôi giày cao gót của Tần Tân Mỹ ra, để lộ một đôi bàn chân nhỏ nhắn, trắng trẻo và mềm mại đầy quyến rũ. Tôi nhìn vị nữ hoàng hoàn hảo trên giường với cái miệng nhỏ thở nhè nhẹ và khuôn mặt hồng hào, nhưng trong lòng không hề có một tia ham muốn nào. 

"Chị, em lau mặt cho cô ấy, lát nữa chị giúp cô ấy cởi váy, mặc bộ đồ ngủ vào để cô ấy ngủ thoải mái." Tôi nói với Trần Tử Hùng. Sau khi lau mặt cho Tần Tâm Mai, tôi bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại, dựa vào bức tường trước cửa. 

Đứng đó được mười phút, tôi nghe thấy sự im lặng trong phòng. Sau đó tôi trở về phòng, nằm trên giường và nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, bao gồm cả việc quan hệ tình dục với Na Lan Hy, người đã uống thuốc kích thích tình dục. Khi tôi rời đi, đôi mắt của cô ấy dường như đang nuốt lấy tôi. May mắn thay, tôi sẽ không bao giờ liên lạc với cô ấy nữa.

Rồi tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Hôm nay, Tần Tân Mỹ nói với Inina, người không có quan hệ huyết thống với tôi... Chị Aili đã gọi cho tôi. Tôi không biết họ nói về điều gì.

Tôi vội lấy điện thoại gọi cho chị Inina Ally đang ở cách xa hàng ngàn dặm để hỏi thăm. Khi tôi nhìn vào điện thoại, tôi đã bị sốc. Có hơn 30 người không trả lời điện thoại. Hóa ra đó là Sơ Inina Ally, cha và mẹ nuôi của tôi.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi bối rối và nhanh chóng bấm số điện thoại của chị Inina Ally.

Ngay lập tức, giọng nói lo lắng và tức giận của Inina Ally vang lên từ điện thoại của tôi: "Kyle, hôm nay cậu sao thế? Tại sao cậu không trả lời cuộc gọi của chị gái? Tại sao điện thoại của cậu lại rơi vào tay một người phụ nữ lạ? Cậu có bạn gái chưa? Đến Trung Quốc sẽ có cánh cho cậu phải không? Quên đi, cậu không cần giải thích. Đặt vé máy bay về nước M vào ngày mai. Không, đặt vé máy bay đến nước F. Tôi hiện đang ở Pháp."

"Tỷ tỷ, không, ta không sao, ta còn có việc phải ở Trung Quốc, tạm thời không về nước M hay nước F, xử lý xong sẽ quay về." Tôi không nói nên lời trước hàng loạt lời nói của Inina Ailey và cô ấy cũng không giải thích gì. 

"Kyle, anh ở Trung Quốc còn có thể làm gì nữa? Anh không nghe lời em gái nữa phải không? Tôi lo lắng cho anh, bố mẹ tôi cũng lo lắng cho anh, anh có hiểu được tâm trạng của chúng tôi không?" Giọng nói lo lắng của Inina Avery vang lên từ điện thoại của tôi, sợ rằng sẽ có chuyện gì xảy ra với tôi. 

Tôi thở dài vì biết tính cách của Inina Ailey. Nếu bạn không cho cô ấy kết quả, dù bạn có nói gì thì cô ấy cũng không bỏ cuộc, nên tôi phải dỗ dành nói dối rằng ngày nào tôi cũng sẽ gọi điện cho cô ấy để báo rằng tôi an toàn, chơi một lúc sẽ quay lại. 

Sau khi dỗ dành chị Inina Aili, tôi gọi điện cho bố và mẹ nuôi để báo rằng chị vẫn an toàn. 

Tôi cúp điện thoại của họ, sau đó nhớ lại những gì Tần Tân Mỹ đã nói về những bức ảnh của Inina Ailey, rồi mở album ảnh ra, chỉ thấy nó trống rỗng. Những bức ảnh đi tất mà chị gái Inina Ailey gửi cho tôi, cũng như những bức ảnh chụp cùng cô ấy và cô ấy đều bị xóa, chỉ còn lại một vài bức ảnh của ba nuôi và mẹ nuôi của tôi. 

"Tần Tân Mỹ quả là một người phụ nữ tuyệt vời. Tất cả ảnh chụp với Inina Ailey đều đã bị xóa." Tôi có chút bối rối nên đứng dậy khỏi giường, mở cửa đi xuống lầu tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi không thấy cô bảo mẫu xinh đẹp trưởng thành Lý Vi Tân nữa. Phòng cô ấy ở trên tầng ba và có lẽ cô ấy đã ngủ rồi. 

Sau khi trở về phòng, tôi đeo tai nghe và nghe bài hát một lúc. Tôi kiểm tra thời gian và thấy đã hơn chín giờ tối. Tôi hơi buồn ngủ một chút. Khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì có vài tiếng gõ cửa. 

"Anh ơi, là em đây, em vào được không?" Trần Tử Đình nhẹ nhàng nói ở ngoài cửa. 

"Chị ơi, cửa không khóa, chị vào đi." Tôi nhẹ nhàng đáp lại khi ngồi trên giường, tự hỏi sao cô ấy lại đến đây muộn thế? 

Trần Tư Đình mở cửa bước vào, mặc một bộ váy ngủ ba phần tư màu hồng, đi một đôi dép hoạt hình có 10 ngón chân nhỏ. Cô nhìn quanh nhưng không thấy có chiếc ghế nào cả. 

"Ngồi đây." Tôi vỗ nhẹ vào mép giường. 

Khi tôi nói vậy, tôi di chuyển một chút và có chỗ trên giường. 

Trần Tư Đình nhìn mặt tôi mà không đóng cửa lại. Cô do dự một lúc rồi đá đôi giày hoạt hình trên chân mình ra. Cô ấy ngồi cạnh tôi với cặp mông phát triển và hai chân thon bắt chéo. 

Sau khi ngồi xuống, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp có chút hồng hồng, không nói gì, ánh mắt lóe lên, có vẻ ngượng ngùng. 

Này cô gái, em là một cô gái nhút nhát. 

Cách đây một thời gian, Bone King là một bộ anime rất nổi tiếng. Tôi đã xem nó nhiều lần liên tiếp. Tôi đặc biệt thích trinh nữ succubus, có chút yandere.

"Mẹ cậu dạo này thế nào rồi? Không phải bà ấy bị nôn do rượu sao?" Tôi quay đầu lại, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy rồi hỏi.

“Mẹ không nôn nên tôi cho mẹ uống chút nước ấm. Nói vậy, mẹ hiếm khi uống rượu trừ khi tham dự lễ kỷ niệm trọng đại, nhưng mẹ cũng hiếm khi say.” Các ngón trỏ của Trần Tư Đình đan vào nhau, cô ấy nhìn tôi rồi ngượng ngùng rời đi. 

"Nhân tiện, bố cậu đâu? Sao cậu không thấy ông ấy?" Tôi và Tần Tâm Mai ở đây đã hai ngày, chưa bao giờ thiếu chồng cô ấy nên có chút bối rối hỏi. 

"Bố tôi và mẹ tôi vì lý do nào đó đã ly hôn được 5 năm và họ sống ly thân kể từ đó. Nhưng ba năm trước, bố tôi bị tai nạn ô tô và qua đời." Trần Tử Đình cúi đầu và cảm thấy hơi chán nản khi nói về cha mình. 

"Tôi xin lỗi." Tôi không khỏi chạm vào đầu Trần Tư Đình và nói rằng tôi nhận cô ấy là em gái mình, nhưng mặt khác, tôi lại cảm thấy mình giống anh trai cô ấy hơn. 

"Anh hôi thối, anh không cần an ủi em gái em đâu." Trần Tư Tư bỗng nhiên hất bàn tay to lớn của tôi ra, tâm trạng chán nản cuốn đi, há cái miệng nhỏ nhắn ra với vẻ mặt dữ tợn. Từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy những chiếc răng trắng xếp chồng lên nhau, trong đó có hai chiếc răng hổ nhỏ. 

“Chị ơi, chị mười tám tuổi rồi mà còn có răng hổ nhỏ.” Để làm cô ấy vui, tôi đã nói đùa. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó." Trần Tư Đình có chút ngượng ngùng, nhanh chóng ngậm miệng lại. Cô dùng hai bàn tay ngọc nâng chiếc cằm thanh tú của mình, nhỏ giọng nói: "Mẹ hằng ngày đều quản lý công ty, hiếm khi có thời gian nghỉ ngơi, ngày nào mẹ cũng về rất muộn."

"Bất quá, mấy ngày trước ngươi tới nhà chúng ta trước, ta nghe được mẹ ta nói rằng tân phó chủ tịch công ty của bà vừa du học hai tháng về, có lẽ có thời gian nghỉ ngơi."

Trần Tử Đình liên tục phàn nàn về mẹ cô. 

"Phó chủ tịch? Nam hay nữ?" Tôi không khỏi cau mày khi nghe tin có phó chủ tịch. 

“Mẹ không nói là con trai hay con gái, dù sao chuyện của công ty cũng không nói với mẹ, mẹ luôn một mình lo liệu.” Trần Tư Đình ôm cằm thở dài.

Tôi không nói gì cả. Quả thực, Tần Xinmei là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô quản lý ba công ty thuộc Tập đoàn Xinzi và nổi tiếng. Không phải một người phụ nữ bình thường có thể làm được. Vì vậy, không quá lời khi nói cô là nữ hoàng của thành phố An Hải. 

"Anh, đừng nói nữa. Chị, em đi ngủ đây. Chúc ngủ ngon." Trần Tư Tư đột nhiên dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vai tôi, đôi chân xinh đẹp bước xuống giường, đôi chân trắng nõn mang dép lê bước vào phòng. 

"Tôi không muốn cử động nữa, anh đóng cửa lại cho tôi nhé." Tôi vội nhắc nhở. 

“Nếu cậu gọi lại cho tôi, tôi sẽ tắt máy.” Trần Tư Đình xoay người đứng ở cửa, nhướng mày cười tinh nghịch. 

"Không phải tôi đã hét lên mấy lần rồi sao? Cậu vẫn nghiện đấy." Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của cô gái mà muốn bật cười. 

"Không đủ, không đủ." Trần Tử Đình có vẻ rất vui vẻ, đôi chân nhỏ bé mang đôi dép hoạt hình của cô ấy thản nhiên đá vào góc cửa. 

"Ha ha, dưới chân ngươi có gián." Tôi khẽ cười, rồi đột nhiên chỉ vào chân cô gái và nói với vẻ kinh hãi. 

Một tiếng vang, Trần Tư Đình sắc mặt kinh hãi thay đổi, hai chân ngọc đột nhiên nhảy lên, phản ứng dây chuyền đóng cửa lại. Sau đó nàng hướng cửa ác độc hừ một tiếng: "Anh, anh lừa em."

"Chị ơi, đi ngủ đi, chúc ngủ ngon." Tôi nói với cô gái ở cửa. 

Thật lâu sau, ngoài cửa không có tiếng Trần Tư Đình. Có lẽ cô ấy đã về phòng để ngủ. 

Tôi hơi lo lắng cho Tần Xinmei. Tôi không biết cô ấy thế nào rồi. Tôi nghe nói say rượu rất khó chịu. 

Đang nghĩ muốn mở cửa nhìn Tần Tâm Mỹ, liền nhìn thấy bóng dáng cô gái ôm chăn bông đi vào phòng Tần Tâm Mỹ. 

Lúc này, tôi đang đứng ở cửa phòng, không khỏi sửng sốt. Cô gái này khá cô đơn. 

Tám giờ ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức, thay bộ vest đi làm rồi xuống lầu tắm rửa, chỉ thấy Tần Tâm Mai đã ngồi trên ghế sofa đọc một cuốn sách thời sự và tài chính. 

Cô ấy không mặc trang phục đi làm trang trọng mà là bộ đồ thể thao màu trắng. 

Tần Tân Mỹ là người duy nhất trong hội trường của Đại học Nuo. Trần Tư Đình có lẽ còn đang ngủ, Lý Vị Tân đi chợ mua rau. 

"Đi tắm rửa rồi chạy bộ với tôi." Tần Tân Mỹ ngước nhìn tôi và nói nhẹ nhàng. 

Hôm nay, mái tóc dài của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa, cô mặc bộ đồ thể thao đơn giản và đi giày chạy bộ mà không có bất kỳ đồ trang trí nào. Cô ấy trông bình tĩnh và yên bình. 

Tôi không thể không so sánh trang phục trang trọng và trang trọng của Tần Tân Mỹ với các loại giày cao gót khác nhau. Khí chất của cô ấy là của một nữ hoàng, và bây giờ cô ấy là một người chị lớn. 

Tôi đang nghĩ hôm nay không đến công ty nên không khỏi bối rối hỏi: "Chạy à? Bây giờ đã hơn tám giờ rồi, chạy xong đến công ty chẳng phải sẽ muộn sao?"

“Phó chủ tịch công ty vừa du học về, anh và em xin nghỉ phép vài ngày.” Tần Xinmei đặt tin tức và tài chính xuống, suy nghĩ một lúc rồi giải thích. 

"Phó chủ tịch đó là nam hay nữ?" Tôi không đánh răng hay rửa mặt. Tôi ngồi cạnh Tần Tân Mỹ, đập vỡ món thịt hầm và muốn biết câu hỏi này. 

Tôi nhớ tối qua Trần Tử Đình nói rằng phó chủ tịch công ty của mẹ cô ấy đã đi du học về, tôi rất tò mò. 

"Anh quan tâm đến chuyện của công ty? Hay là quan tâm phó chủ tịch là nam hay nữ?" Khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng của Tần Tân Mỹ thực sự rất đẹp, đôi mắt trong veo chứa đầy sự nghiêm túc. 

"Này, tôi chỉ hỏi thôi." Tôi giả vờ dè dặt, dựa người vào ghế sofa với vẻ mặt như muốn nói chuyện hơn là nói chuyện. 

"Hãy nhấc mông lên. Tôi biết bạn đang nghĩ gì. Bạn có thực sự muốn biết câu trả lời không?" Tần Xinmei quay đầu đi, hai chân thon dài quấn trong quần thể thao, tùy ý bắt chéo nhau. 

Lúc này, Tần Xinmei vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào tôi, như thể đọc được suy nghĩ của tôi. 

"Vâng, thưa Nữ hoàng, tôi đang khoe bài. Tôi không muốn giả vờ nữa, tôi muốn biết câu trả lời." Tôi chỉ nói thật thôi, vì tôi biết việc giả làm thần trước mặt Tần Tâm Mai là không khôn ngoan. 

Nữ hoàng của bạn? 

Tần Xinmei không khỏi sửng sốt, tò mò nhìn ta, trong lòng thầm cười khúc khích, tiểu tử này một hồi gọi nàng là Tần tỷ, Tần Tiên một hồi, Tần Xinmei một hồi?

Chà, bây giờ gọi cô ấy là Nữ hoàng cũng là một danh hiệu kỳ lạ khác. Dù sao Tần Tâm Mai cũng biết từ miệng tôi có quá nhiều danh hiệu ngẫu nhiên nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Tuy nhiên, cảm giác này dường như không gây khó chịu. 

"Vậy ngươi gọi điện thoại cho mẹ nghe, ta sẽ nói cho ngươi." Tần Xinmei đột nhiên nở nụ cười ranh mãnh, quyến rũ như ngàn mỹ nhân.

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy, nụ cười này khiến tôi choáng váng trong giây lát. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cười nhiều hơn mỗi ngày.

Trong trí nhớ của tôi, Tần Xinmei hiếm khi mỉm cười. Hôm nay tâm trạng của cô có vẻ rất tốt. 

"Anh lại muốn lợi dụng tôi nữa." Tôi giả vờ không hài lòng. Trần Tử Đình đã làm điều tương tự đêm qua. Cô bảo cô đóng cửa lại và “ép” tôi gọi điện cho chị cô.

Tần Xinmei muốn tôi gọi mẹ cô ấy đến mức nào?

Lần đó cô ấy buộc tôi phải gọi chị gái cô ấy là Trần Tử Đình. Tôi đã nghiện. Sau đó tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi vào phòng tắm. 

Tần Xinmei nhìn theo bóng lưng của tôi, khuôn mặt thanh tú có chút buồn bã, sau đó lại lạnh lùng, ngồi bất động trên ghế sô pha. 

Sau khi tôi tắm xong, Tần Xinmei không nói gì. Tôi cảm thấy tâm trạng của cô ấy hơi thấp. Vừa rồi cô ấy vừa nói vừa cười. 

Tôi thở dài, đi đến ngồi cạnh cô ấy và hỏi: "Sao em kiên trì thế?"

Tần Tân Mỹ có thực sự muốn nhận tôi là con trai của cô ấy không? 

Tần Tân Mỹ không trả lời câu hỏi của tôi. Cô ấy ngồi trên ghế sô pha liếc nhìn tôi, sau đó lạnh lùng nói: "Mặc đồ thể thao vào và chạy bộ với tôi." 

Tôi hơi tức giận vì giọng điệu lạnh lùng và khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, chủ đề cô ấy đưa ra cho tôi sẽ không bao giờ được giải thích với bạn.

Người phụ nữ lạnh lùng này khiến tôi rất tức giận. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng trước mặt, tôi đột nhiên ôm đầu Tần Tâm Mai, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Tần Tân Mỹ choáng váng trước hành động thiếu chuẩn bị của tôi. Cô cảm thấy răng trong miệng mình bị cạy ra, một chiếc lưỡi thâm nhập và một hơi thở nam tính mạnh mẽ phả vào mặt cô. 

Nhưng hơi thở này không khiến người ta cảm thấy bị phản kháng.

Lúc này, trái tim cô đập dữ dội, thân thể mảnh dẻ có chút yếu ớt.

"Ừm, ừm." Tần Tân Mỹ tỉnh dậy và phát ra âm thanh rè rè từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lưỡi tôi điên cuồng cướp lấy miệng cô ấy. Cô ấy muốn dùng răng cắn vào lưỡi tôi nhưng lại sợ làm tôi đau. Cô muốn đẩy tiểu tử này ra, nhưng sức lực trong cơ thể lại không thể dùng được.

Tần Xinmei cảm thấy đầu lưỡi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình càng ngày càng dâm đãng, không ngừng trêu chọc cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của cô. Đôi tay mảnh khảnh của cô không thể đẩy được chàng trai cao lớn trước mặt nhưng vô ích.

Lúc này trong lòng cô tràn đầy tức giận và hận ý, nhưng cô biết tiểu tử này chính là con trai mình. Làm sao một đứa con trai có thể làm như vậy với mẹ mình? 

Thằng nhóc này vô luật pháp quá. 

Sau đó Tần Xinmei vẻ mặt có chút ủy khuất, nhìn khuôn mặt và ánh mắt chỉ cách đó 5 cm. Lưỡi cô không hài lòng đòi hỏi chất lỏng và hương thơm trong miệng. Tên nhóc này sao dám làm vậy với cô.

"Ách, hừ..." Tần Tâm Mi tức giận, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đầu lưỡi trong miệng. 

Cô phải làm điều này vì bảo mẫu Lý Vi Tân sắp đi mua hàng tạp hóa về. Con gái cô đã ngủ trong phòng cô đêm qua. Nếu cô đột nhiên tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này, cô có thể giải thích như thế nào? 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhanh chóng rút lưỡi ra khỏi miệng Tần Tâm Mai. Nó hơi đau một chút, nhưng nó không có gì nghiêm trọng. 

Tần Tâm Mi không nói gì, sắc mặt lạnh lùng vô cùng tức giận, lồng ngực phập phồng, khóe miệng cảm nhận được một tia nước bọt mát lạnh, không biết là của mình hay của con trai mình. 

Cô ấy cũng không xóa đi, cơ thể mảnh mai bất động, ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi. 

Cảm giác áp bức vô hình này khiến tôi có chút bất lực. 

"Tần Tâm Mai, anh yêu em." Tôi nghiến răng nghiến lợi, không khỏi bày tỏ tình yêu trong lòng, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau nước bọt trên khóe miệng cô ấy. 

Sau đó tôi quay người đi lên lầu thay bộ quần áo thể thao, mặc kệ cô ấy có đáp lại hay không. 

Nghe tôi nói vậy, cơ thể mảnh dẻ của Tần Tâm Mi đột nhiên run lên, choáng váng. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc khó tả, khuôn mặt hoàn mỹ tuyệt trần bị thay thế bằng vẻ mặt phức tạp. 

Một lúc lâu sau, cô thở dài. 

"Làm sao tôi có thể yêu quý cậu bé này nhiều đến vậy?" Đôi mắt của Tần Tân Mỹ trở lại rõ ràng, cô ấy dựa vào ghế sofa, đợi tôi thay quần áo. 

Tôi mặc một bộ đồ thể thao màu xám viền xanh và đi chơi với Tần Tân Mỹ. 

Tần Tân Mỹ chạy về phía một con đường nhỏ kéo dài đến con đường ven biển trong khu biệt thự. Tôi theo sát phía sau cô ấy, rồi chạy lon ton đến bên cạnh cô ấy. Những gì tôi nhìn thấy là một khuôn mặt vẫn bình tĩnh. 

"Bạn có tức giận không?" Tôi vừa chạy vừa hỏi, vừa liếc nhìn khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của Tần Xinmei. Thân hình chạy nước kiệu của cô ấy rất cao và nhẹ, mái tóc đuôi ngựa trên đầu đung đưa, khiến cô ấy xinh xắn và xinh xắn. 

Tần Tân Mỹ không nói gì và tiếp tục chạy nước kiệu. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đi theo mình, đôi chân thon thả của cô ấy tăng tốc một chút. 

"Nữ hoàng nương nương, ngươi thật sự rất tức giận, có thể cho ta khịt mũi một cái để ta có dũng khí nói tiếp được không?" Tôi không biết xấu hổ lại chạy đến chỗ Tần Xinmei, cằn nhằn cô ấy không ngừng. 

反正我第三次吻了她,这一次,她没有要揍我的意思, 同时又向她表达了心中的爱意,我有了底气。

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và tăng tốc độ, sau đó tôi đuổi kịp cô ấy. Sau đó cô lại tăng tốc và nhanh chóng chạy đến đường băng xanh cạnh biển.

Lúc này tôi nhìn thấy có hai người đang chạy trên bãi biển, một người bỏ chạy, một người đuổi theo. 

"Ồ, xong rồi. Nữ hoàng yêu dấu của tôi đang tức giận. Tôi phải làm sao đây?" Tôi thấy Tần Tân Mỹ thực sự tức giận. Khi nhìn thấy một bông hoa nhỏ nở trên bãi cỏ, tôi nhanh chóng hái một bông hoa. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn mọi thứ phía sau, khuôn mặt hoàn hảo của cô sững sờ, hai chân thon dài dần dần chậm lại. 

Tôi cầm lấy bông hoa nhỏ chạy đến bên cạnh Tần Tâm Mi, cười nói: “Tôi có thể đeo nó cho Hoàng hậu được không?”

"Trần Thanh, ngươi ồn ào ồn ào không thấy mệt sao? Hơn nữa, bông hoa nhỏ này thật xấu xí, muốn đeo thì tự mình đeo, đừng làm phiền ta." Tần Xinmei hơi khó thở. Vừa rồi cô đuổi theo và trốn thoát, tốc độ nhanh hơn, nhất thời cô cảm thấy khó thở. 

Cô không còn cách nào khác ngoài dừng lại ở lan can ven biển và nghỉ ngơi một chút, tận hưởng làn gió biển và ánh nắng ấm áp chiếu lên mặt. Những giọt mồ hôi nhỏ xíu tràn ra trên làn da trắng trẻo và mềm mại của cô. 

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." Tôi cũng dừng lại bên cạnh Tần Xinmei, nhìn thấy những giọt mồ hôi nhỏ trên trán cô ấy, liền lấy trong túi ra một gói khăn giấy nhỏ. 

“Anh lấy khăn giấy ở đâu thế?” Tần Tân Mỹ tò mò hỏi khi nhìn thấy chiếc khăn giấy trên tay tôi. 

Vừa nói tôi vừa muốn đưa tay lấy khăn giấy nhưng bàn tay mảnh khảnh của tôi đã bị nắm lấy. 

Đôi bàn tay nhỏ hơi lạnh, mềm mại không xương, nhẹ nhàng dễ cầm, không sợ mỹ nữ. 

"Đoán?" Tôi chớp mắt, cuối cùng Nữ hoàng cũng lên tiếng, cho thấy cơn giận trong lòng tôi đã nguôi ngoai. 

“Đừng ngây thơ thế.” Tần Xinmei để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, chỉ lắc nhẹ, sau đó cô ấy không vùng vẫy nữa. 

Đôi mắt trong veo của cô nhìn ra biển. Một vài con hải âu đang bay qua biển, và những con tàu ở phía xa nhỏ như những ngôi sao. 

Nắng ấm áp và gió mùa hè mát mẻ. Hướng mặt ra biển, nắm tay nhau và có người bên cạnh, tương lai vừa phải. 

Tôi nhìn khuôn mặt trắng nõn của Tần Xinmei, có chút suy nghĩ, sau đó buông đôi tay thanh tú của mình ra, lấy khăn giấy ra nhẹ nhàng lau vết mồ hôi trên trán cô ấy. 

Sau đó tôi và Tần Tân Mỹ đứng cạnh nhau, thổi gió biển, nhìn ra xa biển tạo thành một đường song song với bầu trời. 

Lúc này tôi cảm thấy rất ấm áp, rồi tôi liếc nhìn bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại bên cạnh mình. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào bàn tay nhỏ bé của Tần Tân Mỹ, rồi lại giữ nó trong tay tôi. Cảm giác như thiếu thứ gì đó nên tôi nhất quyết phải siết chặt các ngón tay của mình. 

“Bông hoa nhỏ xấu xí mà cậu hái đâu rồi?” Tần Tân Mỹ hỏi lớn với đôi mắt dịu dàng, không để lộ những cử động và suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, nhìn chằm chằm vào những con hải âu trên mặt biển. 

"Bạn nói nó xấu, và sau đó tôi đã đánh mất nó." Tôi dùng ngón tay siết chặt ngón tay ngọc của Tần Xinmei, giả vờ mỉm cười lãnh đạm. 

Mất? 

Tần Tâm Mai hít một hơi thật sâu, sắc mặt lạnh lùng như lật sách, không nói gì. 

Trong ký ức của tôi, có rất nhiều người đàn ông đã gửi tặng cô những bông hoa xinh đẹp nhưng đều bị từ chối. Không ai thành công. 

"Thật ra nó vẫn còn ở đó, làm sao tôi nỡ vứt nó đi." Tôi lấy bông hoa hề ra khỏi túi và cẩn thận cài nó vào tóc Tần Xinmei. 

Tần Tân Mỹ vẫn đang nhìn về phía biển xa, trên khuôn mặt lạnh lùng nở một nụ cười nhẹ, giống như sao và mặt trăng cùng nhau chiếu sáng. 

"Mặc dù bông hoa hề này khi sinh ra đã không có mệnh cạnh tranh với hoa hồng, nhưng khi được tiên nữ đeo vào, nó có tư cách khiêu vũ cùng hoa." Tôi nhìn Tần Xinmei và nói một cách nghiêm túc. 

“Anh học được điều này từ đâu thế?” Tần Xinmei cau mày nói. 

"Trước đây tôi không biết, gần đây tôi mới biết." Tôi đã nói thật. 

"Hãy nói điều này với bạn gái của bạn." Tần Tân Mỹ quay lại, trên môi nở một nụ cười và tiếp tục chạy. 

Số phận của hoa hề có lẽ cũng không tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một gia đình ấm áp

Tôi nhàn nhã cùng Tần Xinmei chạy trên bãi biển, liếc nhìn bông hoa hề cài trên tóc cô ấy, rồi ánh mắt tôi rơi vào khuôn mặt thanh tú, chiếc mũi nhỏ và bóng, khuôn mặt thanh tú và trầm lặng, đôi môi mỏng đỏ mọng quyến rũ như hoa anh đào, càng nhìn khuôn mặt cô ấy càng gây nghiện. 

Lúc này tôi không khỏi cười thầm, quyết định mỗi ngày dậy sớm bảo cô ấy đứng dậy chạy. 

Mặc dù Tần Tân Mỹ đôi khi rất tàn nhẫn với tôi và phong cách cũng rất dã man với tôi, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy thường xuyên thay đổi trước mặt tôi theo nhiều cách, khiến người ta vừa yêu vừa ghét cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy thực sự quan tâm đến tôi và đôi khi cô ấy còn thể hiện tình cảm mẫu tử. Hơn nữa, khuôn mặt lạnh lùng của cô lại che giấu một trái tim dối trá. 

Dưới vẻ ngoài lạnh lùng của một nữ hoàng, trái tim cô có thể mong manh và đau khổ. 

"Trần Thanh, chúng ta đã chạy được nửa giờ rồi, chúng ta trở về ăn sáng đi." Tần Tân Mỹ đột nhiên ngừng chạy và bước đi chậm rãi với một đôi chân thon dài. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, cánh tay ngọc của cô ấy đặt trên vòng eo thon gọn của Miaoman, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang thở nhẹ nhàng. 

"Anh không muốn về sớm như vậy. Thấy hiếm khi em không đi làm, sao em không đi dạo và tận hưởng gió biển." Tôi tự nhiên nắm lấy tay Tần Tân Mỹ và đi về phía con đường trong công viên ven biển. 

Cây cối đủ màu sắc, hàng dừa cao chót vót, bãi cỏ xanh mướt, gió biển thổi vào thật dễ chịu vô cùng. 

"Được rồi, lát nữa chúng ta quay lại. Tôi đoán cô gái Tư Đình đó vừa mới dậy."

Tần Tân Mỹ không phản đối và để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cô cụp mắt xuống, liếc nhìn bàn tay to lớn đang nắm lấy bàn tay ngọc của mình. Nó ấm áp, hào phóng và mạnh mẽ, đôi mắt cô ấy vô cùng phức tạp. Cô thầm thở dài. Mọi chuyện ngày càng vượt xa sự mong đợi của cô. 

Bà hiểu ý nghĩa của hoa hề của con trai mình. Về lời tỏ tình của con trai hôm nay, giọng nói trìu mến đó thỉnh thoảng vẫn quanh quẩn trong tâm trí bà. 

Nếu một ngày anh biết thân phận của cô, anh sẽ phản ứng thế nào? 

"Tần Tâm Mai, em đang nghĩ gì vậy? Có phải em đang cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Tôi thấy khuôn mặt của Tần Tân Mỹ xuất thần, có chút không tập trung, khuôn mặt có chút căng thẳng, mất đi khí chất nữ hoàng thường thấy. 

Tôi có chút lo lắng, không khỏi siết chặt bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương trong lòng bàn tay. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng." Tần Xinmei nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng sắc mặt lại trở nên lạnh lùng. 

"Bệ hạ, vừa rồi ngươi hành động như vậy, ngươi không biết ta đang lo lắng sao?" Tôi không khỏi cau mày, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của cô ấy và giả vờ tức giận. 

"Anh lo lắng cho em à? Sau đó, khi anh nói đi dạo, anh chỉ muốn nắm tay em." Tần Tân Mỹ nhìn tôi trêu chọc, liếc nhìn tôi nhưng không đưa bàn tay nhỏ bé ra. 

Cô ấy biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi và vạch trần chúng không chút do dự, nhưng cô ấy lại rơi vào những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

"Đúng, tôi nghĩ vậy, nhưng bạn không phản đối." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ và áp sát cơ thể mình vào cơ thể thanh tú của cô ấy. Bàn tay ngọc của cô cảm thấy vô cùng mềm mại và hơi lạnh. 

Lúc này trên môi nở nụ cười, tôi không hề cảm thấy xấu hổ. 

"Không ngờ ngươi mặt dày hơn gạch." Tần Tín vẻ mặt trêu chọc, cố gắng thoát khỏi bàn tay to lớn đó, đáng tiếc lại giống như bị kìm giữ lại. 

"Tần Tâm Mai, em có thích anh không?" Tôi dừng lại, nắm tay Tần Xinmei và nghiêm túc hỏi. 

"Em còn trẻ, đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện này được không? Hãy tập trung vào việc học đi?" Tần Tân Mỹ cau mày, giọng điệu nghiêm nghị, khuôn mặt lạnh lùng có chút mất tự nhiên. 

"Tần Tâm Mai, em từ chối hay đồng ý với anh?" Tôi chớp mắt, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của cô ấy, nhìn cô ấy. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và không nói gì, với vẻ mặt bình tĩnh. Hai người chậm rãi đi dọc theo con đường xanh. 

"Ta mệt mỏi, ta không đi, một lát nữa sẽ quay lại." Tần Tân Mỹ rút bàn tay nhỏ bé ra khỏi bàn tay to lớn của tôi và ngồi lên ghế đá. Cô duỗi thẳng đôi chân thon thả và thư giãn nhất có thể để giảm bớt sự mệt mỏi cho đôi chân. 

"Chờ một chút, tôi đi mua chút đồ." Tôi chợt chạy về phía mấy người cách đó không xa. 

Ở đó có một người đàn ông 60 tuổi đang đẩy xe đạp và bán kẹo đường, và đã có nhiều người vây quanh ông ta. 

Tần Xinmei sửng sốt một lát. Sau khi hiểu rõ tôi định làm gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mới từ từ thả lỏng, vẻ mặt lạnh lùng rút đi như thủy triều, tựa như gió xuân thổi qua trên mặt. 

Một lúc sau, tôi quay lại với bốn bó kẹo táo và ngồi cạnh Tần Xinmei. 

"Mua nhiều như vậy, có thể ăn hết được không?" Tần Tân Mỹ lấy một bó kẹo táo, dùng ngón tay ngọc xé lớp màng trong suốt trên đó ra, nghi ngờ hỏi. 

“Một bó cho chị Siteing, và một bó cho dì Xin.” Tôi trả lời không cần suy nghĩ, cho một miếng kẹo táo đỏ óng ả vào miệng rồi cắn một miếng, trong miệng cảm nhận được vị mềm, nếp, ngọt ngào. 

“Anh và Tử Đình thế nào rồi?” Tần Xinmei ngậm một ngụm nhỏ kẹo táo, nhai chậm rãi, rất tao nhã. 

"Cô ấy rất tốt, giản dị và thông minh, nhưng tôi thấy cô ấy có chút cô đơn." Tôi nhìn chằm chằm vào Tần Tân Mỹ, suy nghĩ về điều đó và nói ra những gì tôi đang nghĩ. 

Tôi đã trò chuyện với Trần Tử Đình trong phòng tối qua và tôi đã hiểu được phần nào tính cách của cô ấy. Cô gái không chỉ xinh đẹp mà còn rất ngây thơ. 

"Tôi hỏi anh về việc ở chung với cô ấy, nhưng tôi không hỏi tính cách của cô ấy. Cô ấy là con gái tôi, tôi không phải biết mọi thứ về cô ấy sao?" Tần Tân Mỹ cau mày, giọng điệu có chút gay gắt, nhưng cô có chút không chắc chắn. 

Con trai bà đang ngụy trang nói rằng bà dành toàn bộ thời gian cho công việc và chưa bao giờ dành thời gian cho Trần Tử Đình. 

"Nhìn giọng điệu của anh, chỉ nói vài câu là muốn giết người." Tôi cười lạnh, muốn trêu Tần Tâm Mai thêm vài câu, nhưng ai biết, tai tôi lại bị một bàn tay ngọc mềm mại mát lạnh véo vào. 

"Trần Thanh, ngươi muốn phản loạn, ngươi âm dương quái dị muốn trêu chọc ai?" Tần Tân Mỹ nhéo tai tôi bằng ngón tay ngọc và từ từ xoay nó, nhưng lực không mạnh, trông giống như một cử chỉ đe dọa hơn. 

"Được rồi, thưa bệ hạ, tôi thừa nhận sai lầm của mình." Tôi giơ tay đầu hàng và trợn mắt nhìn Tần Xinmei. Tôi không khỏi ngửi thấy hương sen quen thuộc trên người cô ấy. Nó nhẹ và càng ngửi tôi càng nghiện. 

"Trẻ em có thể được dạy." Tần Xinmei dùng tay buông tai tôi ra, khóe miệng tự nhiên nở một nụ cười. 

Cô ngồi thẳng dậy, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh chải tóc rồi tiếp tục ăn kẹo táo. Trong trí nhớ của cô, đã hơn mười năm cô chưa được ăn thứ mềm ngọt này. 

"Chúng ta sẽ ăn kẹo táo sau. Có một con bọ trên tóc em, một con màu xanh và bông. Bây giờ đừng cử động. Anh sẽ vứt nó đi cho em." Tôi đột nhiên nói, nhìn Tần Xinmei với vẻ kinh hãi và nghiêm túc. 

"Côn trùng?" Tần Tân Mỹ chỉ ngậm kẹo táo trong môi mà không nhai. Cô ấy quay lại và nhìn thấy vẻ mặt kinh hoàng của tôi. Cô rùng mình tê dại toàn thân và cứng đờ vì sợ hãi. 

Côn trùng là kẻ thù tự nhiên của phụ nữ. Hầu như tất cả phụ nữ đều sợ họ, và cô, Tần Tân Mỹ, cũng không ngoại lệ. 

"Đừng cử động, tôi sẽ mở nó ra từ từ." Tôi chớp mắt, chậm rãi đưa tay xoa đầu Tần Xinmei, khiến cơ thể cô ấy run lên một chút. 

Khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười, tôi ôm lấy gáy Tần Tâm Mai. Sau đó cô ấy nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi và cảm thấy có gì đó không ổn. 

Đáng tiếc, khi cô tỉnh lại thì đã quá muộn. Tôi áp miệng mình vào đôi môi mềm mại mịn màng của mình, cắn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vào nửa miếng kẹo táo giữa môi và răng cô ấy, mút vào miệng cô ấy rồi quay người bỏ chạy. 

"Ha ha, ta ăn xong rồi, ngươi có thể cho ta một nửa, nhưng cũng không nhiều lắm." Tôi quay sang Tần Tân Mỹ, người đang sững sờ, hét lên rồi chạy về nhà.

Tần Xinmei có chút chết lặng. Cô dùng bàn tay ngọc chạm vào đôi môi nhỏ nhắn của mình. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô. Cô mặc bộ đồng phục thể thao màu trắng, ánh sáng và bóng tối dưới tán dừa đan xen vào nhau. Vẻ đẹp và sự yên bình khiến lòng người rung động. 

Tôi chợt dừng lại, nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp cách đó không xa, có chút mơ hồ và mộng mơ. 

"Chạy, sao không chạy?" Khuôn mặt thanh tú của Tần Tân Mỹ có chút u ám, nụ cười của cô khiến người ta cảm thấy hơi lạnh trong cái nắng như thiêu như đốt này. 

"Tôi đang đợi cậu, sao cậu lại chạy?" Tôi không khỏi hỏi trong khi cầm trên tay hai bó kẹo táo. 

"Anh không sợ tôi nữa à?" Giọng điệu lạnh lùng của Tần Tân Mỹ rất bình tĩnh, cô ấy chậm rãi bước về phía tôi với đôi chân thon dài, đôi mắt lạnh lùng và đáng thương. 

"Này, sao vậy? Anh còn muốn đánh tôi." Tôi ngửa đầu lên, như lợn chết không sợ nước sôi. 

Sau những gì tôi học được mấy ngày nay, Tần Xinmei sẽ không làm gì tôi cả. 

Lừa đảo, ai sẽ không? 

"Có đôi khi, ta rất muốn đánh ngươi, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không thể." Tần Tâm Mai đi vòng qua tôi, nhẹ nhàng nói với giọng trong trẻo: "Trở về đi, tôi đói."

Tôi nhìn dáng người xinh đẹp của Tần Tân Mỹ và choáng váng. Điều này không giống phong cách của Nữ hoàng. Tôi cảm thấy nếu cô ấy không đánh hay mắng tôi, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ đến những ngày ở bên cô ấy, cô ấy chưa bao giờ mắng mỏ tôi và luôn dịu dàng với tôi như nước, điều đó khiến tôi có đủ tự tin để đối xử với cô ấy vô lương tâm như vậy. 

"Trần Thanh, sao ngươi còn đứng ở chỗ đó, không nhanh đi theo ta đi?" Tần Tâm Mai thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, có lẽ là sợ tôi đi lạc hoặc vì lý do nào khác, khuôn mặt lạnh lùng không nói nên lời. 

Tôi đi theo với nụ cười trên môi, đi cạnh Tần Tân Mỹ. Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và đỏ bừng, có lẽ là do ánh nắng gay gắt. 

"Anh thực sự không muốn đánh tôi hai lần? Hay anh đánh tôi vài phát để tôi dễ chịu hơn nhé?" Tôi không thể không hỏi. 

"Câm miệng." Tần Tân Mỹ vẫn vô cảm và tiếp tục tiến về phía trước. 

Tôi chọn cách im lặng. Có vẻ như Tần Tân Mỹ, người rất yêu quý tôi, cuối cùng cũng có chút tức giận. 

Sau khi chúng tôi trở về biệt thự, Trần Tư Đình đã đang ăn sáng tại bàn ăn, còn Lý Vị Ương đang rửa rau trong bếp, có lẽ đang chuẩn bị nguyên liệu cho bữa trưa. 

"Mẹ, anh trai, anh có chạy bộ không?" Trần Tử Đình không khỏi hỏi khi nhìn thấy tôi và mẹ cô ấy mặc đồ thể thao. 

Mái tóc dài của cô ngẫu nhiên rải rác trên vai. Cô mặc một chiếc áo cổ tròn sọc kiểu Hàn Quốc ở phần thân trên, một chiếc áo sơ mi cotton ngắn tay màu trắng rộng rãi và sành điệu, cùng một chiếc quần đen ở phần thân dưới. Cô ấy trông hơi lười biếng và là một cô gái rất xinh đẹp theo phong cách Hàn Quốc.

"Cô bé, tuy rằng đang nghỉ hè, nhưng cũng không thể lười biếng như vậy, về sau nhất định phải dậy sớm, tránh cho thành thói quen." Tần Tân Mỹ liếc nhìn Trần Tử Đình. Nhìn dáng vẻ lười biếng của cô gái này, cô biết cô vừa mới dậy.

"Vâng, thưa hoàng hậu, con tôi nhận lệnh. Từ giờ trở đi, khi gà gáy, tôi sẽ thức dậy và đi ngủ vào lúc hoàng hôn." Trần Tư Đình nuốt một ngụm cháo, cười nói. Rồi mắt cô ấy nhìn tôi và cô ấy chớp mắt.

"Nói chuyện." Tần Tân Mỹ phớt lờ Trần Tử Đình, nhìn tôi rồi đi vào phòng tắm. 

"Chị ơi, xem em mang gì cho chị này." Tôi đưa một bó kẹo táo cho Trần Tư Đình rồi đi vào bếp. 

Người phụ nữ xinh đẹp Lý Vi Tân đang cúi người nhặt rau trong chậu rửa. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rất hấp dẫn. Cô cảm thấy có ai đó ở phía sau mình. Cô ấy quay lại nhìn thấy tôi, mỉm cười nói: "Trần Thanh, anh đói không? Anh ăn sáng chưa? Anh Tần đâu, sao anh không thấy cô ấy?"

"Dì Tín, chúng con vừa chạy bộ về. Cái này cho dì, cháu mua trên đường." Tôi đưa kẹo táo cho Lý Vị Tâm rồi quay lại bàn ăn. 

Lý Vi Tân nhìn tôi, sửng sốt một lúc, cẩn thận đặt kẹo táo vào đĩa sang một bên, sau đó rửa sạch rau. 

“Chị ơi, kẹo táo có ngọt không?” Tôi ngồi cạnh Trần Tư Đình. Cô gái xinh đẹp này giúp tôi phục vụ cháo với sự chu đáo giống như Tần Xinmei. 

Tuy nhiên, tôi không hề di chuyển đũa và đang đợi Tần Tân Mỹ. Tôi nhìn thấy một cái bát trống ở phía bên kia bàn. Rồi tôi đứng dậy và múc đầy một bát cháo. 

Tần Tân Mỹ tình cờ bước ra khỏi phòng tắm, bước tới chỗ Trần Tử Đình và ngồi vào chỗ tôi vừa ngồi. 

"Anh ơi, anh mua kẹo táo ở đâu vậy? Lâu lắm rồi em mới được ăn thứ gì đó ngọt ngào, dẻo dai và sảng khoái như vậy." Trần Tử Đình liếc nhìn mẹ cô, cười khúc khích và chớp mắt lần nữa. 

"Tôi đã mua nó cách đây không lâu sau khi chạy trên bãi biển." Tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn sáng. 

"Hmm, lần sau chạy bộ nhớ mua thêm một bó nhé. Ăn một bó cũng không thấy hài lòng đâu." Trần Tử Đình nhắc nhở tôi trong khi nhai kẹo táo trong miệng và liếm những ngón tay ngọc phủ đầy xi-rô bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

"Ăn nhiều đường sẽ tăng cân và rụng răng, không sợ mình trở nên xấu xí sao? Không tìm được bạn trai thì làm thế nào?" Tôi đặt bát xuống, trêu đùa và đe dọa cô ấy. 

"Anh, anh đang hù dọa ai vậy? Tỷ, em không phải là con nít. Dù sao anh cũng nhớ mang theo một cái nữa. Nếu không có tiền, em sẽ cho anh tiền." Trần Tư Đình ăn xong miếng kẹo cuối cùng, cảm thấy không hài lòng. Cô ấy mút ngón tay út và nhìn tôi bất mãn, nghĩ rằng tôi keo kiệt vì không mua cho cô ấy. 

"Được, anh nói đúng đấy. Khi đến lúc đó tôi sẽ đẩy xe đạp của ông già bán kẹo táo, chỉ vậy thôi." Tôi trợn mắt nhìn Trần Tử Đình và nghiến răng. 

"Được rồi, như anh đã nói, bây giờ tôi sẽ đưa tiền cho anh và thậm chí còn mua cả chiếc xe đạp." Trần Tử Đình nói một cách nghiêm túc và đưa cho tôi một xấp gần 3.000 đồng xu mềm. 

"Chị, chị nói thật có ý gì phải không?" Tôi kinh ngạc nhìn Trần Tử Đình, nhưng cô ấy không nhận lấy đồng xu mềm mại của em gái. Cô gái xinh đẹp này thoạt nhìn không hề có vẻ đang nói đùa, cô ấy thực sự đã lấy tiền ra. 

"Haha, anh làm em cười quá anh ơi, anh buồn cười quá, ngốc hơn anh trai 11 tuổi của Xiaoli trong lớp chúng em nhiều." Trần Tư Đình vỗ bàn cười lớn, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn đung đưa. 

Hình tượng girl xinh phiên bản Hàn Quốc này đã bị hủy hoại hoàn toàn. 

"Chết tiệt, thật đáng ghê tởm." Lúc này, hình ảnh thiếu nữ xinh đẹp của Trần Tư Đình trong lòng tôi hoàn toàn sụp đổ. 

Cách đây không lâu, tôi đã nói với Tần Tân Mỹ rằng Trần Tử Đình không chỉ có đầu óc đơn giản mà còn thông minh. Bây giờ tôi xin rút lại những gì tôi đã nói. 

Những suy nghĩ đơn giản nào? Tất cả đều sai. 

Tần Tân Mỹ nhìn tôi và Trần Tử Đình. Hai anh em vừa nói vừa cười. Trong lòng cô không khỏi có chút kỳ quái. Khóe môi đỏ mọng hiện lên một nụ cười, cô đang ăn cháo. 

"Trần Thanh, đây gọi là người ác." Lúc này, Tần Tâm Mi không khỏi bật cười. 

"Tần Tâm Mai, được rồi, cậu cũng cười tôi à?" Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhìn khuôn mặt tươi cười hoàn hảo của Tần Xinmei, giống như ngàn khuôn mặt quyến rũ, tôi nhất thời sững sờ. 

“Từ giờ trở đi hai người không được phép nói chuyện nữa, nhanh lên ăn sáng đi, hiểu không?” Tần Tân Mỹ nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, sau đó cô ấy thay đổi sắc mặt với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Được rồi, hãy bắt nạt tôi cùng với bạn và con gái bạn." Tôi giả vờ thở dài rồi mỉm cười nhẹ. 

"Trần Thanh, ăn sáng xong hãy đi mua sắm với tôi." Trần Tử Đình liếc nhìn mẹ cô, người có khuôn mặt lạnh lùng, sau đó quay lại nhìn tôi và thì thầm với vẻ mong đợi.

“Được rồi, dù sao tôi cũng không có việc gì, nên tôi sẽ đi cùng anh.” Tôi ngẫm nghĩ, cau mày và đồng ý. Đi mua sắm với một người phụ nữ rất mệt mỏi và trước đây tôi đã từng đi mua sắm với chị Inina Avery. 

Sau đó, tôi quay lại nhìn Tần Tân Mỹ, và cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô ngẩng đầu nói: “Trước hai giờ chiều hãy về, buổi sáng tôi đã đặt trang trại bốn ngày.”

“Mẹ, ý mẹ là sao, chúng ta muốn ra ngoài chơi bốn ngày?” Trần Tư Đình vẻ mặt kinh ngạc, nhưng cũng rất kinh ngạc, cô không tin lời mẹ mình nói. 

"Ừ, chúng ta đã chơi được bốn ngày rồi. Đã lâu rồi mẹ không ở bên con." Tần Xinmei liếc nhìn Trần Tư Đình, quay đầu lại, ánh mắt dịu dàng nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy Tần Tân Mỹ trông không giống như đang nói đùa. 

Sau đó, trong lòng tôi đột nhiên hiểu rõ rằng phó chủ tịch tập đoàn Xinzi, người mà tôi chưa từng gặp, đã trở lại. Bây giờ đã có phó chủ tịch nên Tần Xinmei xin nghỉ vài ngày và bí mật sắp xếp lịch trình cho cô. 

Tần Xinmei đứng dậy và đi lên tầng hai. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy quay sang tôi và Trần Tử Đình và nói: "Chúng ta sẽ đến trang trại lúc 5 giờ 30 chiều. Đừng quên thời gian."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Suy nghĩ nhỏ của Trần Tư Tư

“Tuân lệnh, thưa Nữ hoàng, hãy quay lại đúng giờ.” Tôi hét lên với Tần Xinmei. 

Tần Xinmei gật đầu, sau đó liếc nhìn con gái mình, cảm thấy kỳ lạ khi gọi cô ấy là Nữ hoàng trước mặt Trần Tư Đình. Sau đó cô ấy phớt lờ chúng tôi và đi đến phòng làm việc trên tầng hai. 

Thân thể uyển chuyển dựa vào chiếc ghế bành, sau đó nhắm mắt lại, dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ lên mặt bàn. Cô ấy rất vui khi cùng Trần Tử Đình và tôi đi mua sắm. Cô hy vọng con trai và con gái mình có thể trở nên quen thuộc với nhau hơn và tăng thêm mối quan hệ. Trong tương lai, việc họ làm quen với nhau sẽ tự nhiên hơn. 

"Anh ơi, mẹ em trở thành hoàng hậu của anh khi nào vậy? Anh có... sở thích như vậy à?" Trần Tử Đình đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chạy đến chỗ tôi và nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt to tròn. 

"Đợi đã, cậu đang nhìn cái gì vậy? Cậu đang nói gì về sở thích của tôi vậy? Nói lại đi." Nhìn cô gái Hàn Quốc xinh đẹp trước mặt thấp hơn tôi mười centimet, mặc một chiếc áo sơ mi cotton ngắn tay màu trắng rộng rãi, sành điệu, để lộ một chút áo ngực màu hồng, hai bầu ngực nở nang, giống như hai con thỏ trắng to lớn. 

"Là loại trong truyền thuyết, loại SM bị nữ hoàng dùng roi quất. Tôi không tin là cậu không biết." Trần Tư Tư nhìn thấy bộ dáng kỳ lạ của tôi, lập tức rụt người lại, đôi tay nhỏ bé không khỏi siết chặt chiếc áo rộng thùng thình. 

Lúc này, cô gái trên mặt có chút ngượng ngùng, trong mắt mang theo nụ cười ranh mãnh. Trong lòng cô, mẹ cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất, mạnh mẽ nhất trên đời, được người khác giới thích là chuyện bình thường. Hơn nữa, cậu bé lông lá cũng không thể thoát khỏi sự quyến rũ của mẹ. 

Dù mẹ tôi từ chối sự theo đuổi của nhiều người đàn ông nhưng bà sẽ không bao giờ thích “em trai” mà bà gặp được nửa đường này. 

"Biến đi, ngươi là kẻ biến thái. Mau thay giày đi. Còn muốn đi mua sắm nữa không?" Tôi nghiến răng bước ra khỏi biệt thự. Tôi thực sự muốn dùng tay mình mở đầu cô gái xinh đẹp giả vờ ngây thơ này để xem trong đầu cô ấy đang nghĩ gì. 

"Haha, tôi nói đúng, cậu chắc chắn đã tức giận." Trần Tư Đình cười lớn, nhìn bóng dáng tôi đứng ở cửa. Vừa cười, cô vừa đi đến giá để giày ở lối vào, đá đôi dép lê ra và xỏ một đôi giày trắng cho cô con gái xinh xắn của mình. 

Tôi phớt lờ cô ấy và đi đến gara gần đó. Trần Tử Đình vẫn nở nụ cười trên môi, trông vui vẻ đến mức khiến người ta muốn đánh vào mông cô. 

Khuôn mặt của cô gái thừa hưởng vẻ đẹp của Tần Tân Mỹ, khuôn mặt ngây thơ và nụ cười rất bắt mắt, mái tóc dài buông xõa trên vai, khuôn mặt thanh tú và dịu dàng, cùng chiều cao 1,68 mét khiến người ta có cảm giác như đang yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. 

“Mỹ nhân thì đẹp, đáng tiếc nàng chỉ là một con cáo nhỏ.” Tôi đứng bên cửa chiếc Porsche màu trắng, nhìn khuôn mặt trong sáng của cô gái, chợt thấy tim mình đập mạnh. 

Nhưng ý nghĩ này nhanh chóng biến mất khỏi tâm trí tôi. Đừng để bị lừa bởi khuôn mặt ngây thơ của Trần Tử Đình. Cô ấy chỉ giả vờ thôi.

"Anh ơi, anh có nghĩ mình có thể lái xe không? Anh còn trẻ. Anh lấy bằng lái xe khi nào vậy?" Trần Tử Đình ngồi ở ghế hành khách và ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Chị ơi, chị có thích em không?" Tôi hỏi cô gái thay vì trả lời, giống như một đứa trẻ tò mò. 

Tôi lái xe ra khỏi cổng nhìn vào khuôn mặt ngây thơ của cô gái, một đôi mắt to tròn ngấn nước, đôi lông mày dài và hẹp hơi cong, chiếc mũi nhỏ trắng nõn và chiếc mặt dây chuyền ngọc bích trong suốt có hình phượng hoàng treo trên chiếc cổ thon thả. 

Cô gái phiên bản Hàn Quốc quả thực rất bắt mắt. 

"Ai muốn có một cậu bé không có tóc?" Nụ cười của Trần Tử Đình dần nhạt đi và cô ấy quay lại nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi không bác bỏ những gì Trần Tử Đình đã nói. Tôi lái xe nghiêm túc nhưng lời phản bác của tôi đã rơi vào bẫy của cô ấy. 

Trần Tư Tư thấy tôi im lặng, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đột nhiên nhếch lên, sau đó cô ấy nhìn ra ngoài xe. Một lúc sau, cô ấy lại quay lại nhìn tôi, rồi trầm giọng hát một bài hát…

{Tôi đã thổi cơn gió buổi tối mà bạn thổi, tôi đã bao giờ nhìn thấy khung cảnh tương tự chưa? Nó giống như làm xáo trộn độ trễ của máy bay phản lực và để nó ở sai thời gian và không gian. Cuối cùng nó trống rỗng, nó trống rỗng...}

Giọng nói trong trẻo và du dương của một cô gái xinh đẹp vang lên trong xe, rất đẹp. Trong lúc đang tập trung lái xe, tôi gõ ngón tay lên vô lăng và nghe cô ấy hát một bài hát mà tôi không biết tên.

Cho đến khi tôi ngắt lời cô ấy: "Chúng ta nên đi mua sắm ở đâu?"

"Tới phố Patek. Ở đó có rất nhiều người, rất nhiều đồ ăn vặt, quan trọng hơn là có nhiều mỹ nhân và anh chàng đẹp trai." Trần Tử Đình mỉm cười khi nghe tôi nói.

Cô gái liếc nhìn tôi, đầu nhỏ tựa vào ghế phụ, thân dưới mặc quần đen với hai chân thon, đôi mắt to nhìn thẳng về phía trước, không biết đang nghĩ gì. 

Sau đó tôi nghe thấy vài tin nhắn từ điện thoại của cô ấy. Trần Tư Đình lấy điện thoại ra nhìn, khóe môi nở nụ cười. Sau đó cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình để gõ chữ, rồi nhét điện thoại vào túi quần. 

Khi tôi đến phố Patek, tôi đang đỗ xe và Trần Tử Đình bất ngờ nắm lấy bàn tay to lớn của tôi. Tôi choáng váng. 

"Anh, mẹ gửi tin nhắn cho em, bảo em để mắt tới anh, đừng để mất." Trần Tư Đình chớp mắt, lấy điện thoại ra cho tôi đọc tin nhắn rồi nghiêm túc nói. 

"Mẹ của bạn là một người phụ nữ trẻ con." Tôi thấy một tin nhắn trên điện thoại di động của Trần Tử Đình có nội dung: "Ngồi, trông chừng anh trai và về nhà sớm."

Tôi cảm thấy bị xúc phạm nhưng vẫn không thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Trần Tư Đình. 

Nghĩ đến đêm qua cô gái ôm chăn vào phòng Tần Tâm Mai ngủ, tôi cảm thấy cô gái này rất cô đơn. Cô ấy thường không có ai đi cùng nên tôi nghĩ mình sẽ để cô ấy kéo bàn tay to lớn của mình. 

Đột nhiên, điện thoại của tôi rung lên. Tôi lấy nó ra và xem xét. Đó là tin nhắn của Tần Tân Mai: "Coi chừng em gái, đừng để bị bắt nạt."

Ở đất nước có hệ thống pháp luật hài hòa và ánh sáng ban ngày rộng rãi này, tôi nghĩ những lo lắng của Tần Tân Mỹ là không cần thiết. 

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tần Tân Mỹ đã gửi hai tin nhắn cho Trần Tử Đình và tôi, thực sự có ý nghĩa. 

Tôi đi theo Trần Tử Đình, đi bộ trên phố đi bộ đông đúc. Cô gái ngây thơ và xinh đẹp phải nhìn vào mọi thứ cô nhìn thấy. Cô ấy nắm tay tôi trong tay cầm trà sữa, đi bộ nửa tiếng như mệt mỏi.

Lúc này trên tay tôi đang cầm một túi đồ ăn nhẹ. Trần Tử Đình nói rằng điều này là dành cho những ngày tiếp theo khi tôi đến trang trại. 

Cuối cùng, Trần Tử Đình kéo tôi vào một cửa hàng bách hóa Daxia và vào một cửa hàng quần áo phụ nữ. Tôi thấy hầu hết đều là quần áo nữ kiểu Hàn Quốc. 

Khi chúng tôi bước vào cửa hàng quần áo nữ, Trần Tư Đình không hề có ý định buông tay tôi ra. Cô ấy kéo tôi và liên tục hỏi tôi chiếc váy nào đẹp và chiếc quần nào chất lượng tốt. 

"Họ đều đẹp cả. Chỉ cần bạn xinh đẹp thì mặc bất cứ thứ gì bạn cũng sẽ đẹp." Tôi không hề thiếu kiên nhẫn chút nào. Cô gái ngây thơ tuy là một con cáo nhỏ và thích trêu chọc người khác nhưng cô ấy vẫn là một người tốt. 

"Hừ, chiếu lệ thôi. Nói trắng ra là cậu không muốn đi mua sắm với tôi, cậu chỉ muốn về nhà thật nhanh thôi." Trần Tư Đình buông tay tôi ra, sờ vào chiếc váy dài màu lam nhạt, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng. 

Sau đó, cô ấy yêu cầu người hướng dẫn mua sắm mua một cái mới, nói rằng không cần phải thử và chỉ gói lại. 

"Ngươi thật sự rất tự tin vào chính mình." Tôi không khỏi trợn mắt nhìn Trần Tư Đình. 

"Chị ơi, em là người có tính cách ăn mặc bẩm sinh. Thử quần áo là một sự xúc phạm đối với em." Trần Tử Đình nhướng mày và đi thanh toán hóa đơn. 

Chúng tôi ra khỏi cửa hàng quần áo nữ Hàn Quốc và thấy thời gian đã là 12 giờ trưa. Sau đó Trần Tư Đình tiếp tục mua sắm. Nửa giờ nữa trôi qua và tôi đã có năm sáu chiếc túi lớn nhỏ trên tay. 

"Ca, ta có chút đói bụng, trước mặt ngươi có một tiệm pizza, hương vị trái cây rất ngon." Trần Tử Đình chỉ cầm chiếc váy cô mua trong bàn tay nhỏ bé của mình và chỉ vào quán Lele Pizza trước mặt với vẻ mặt vui vẻ. 

"Quay lại sau chiếc pizza." Tôi gật đầu và nhắc nhở cô gái xinh đẹp tránh bị kéo lê thêm nửa tiếng nữa. 

Khi chúng tôi đến trước cửa tiệm pizza, đột nhiên, một bóng người quen thuộc bước vào từ phía trước. 

Đôi mắt tôi sững sờ, đó chính là Hà Nhược Tuyết, người mà tôi đã vài ngày không gặp. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cũng sửng sốt trong giây lát, trên mặt hiện lên một niềm vui kỳ lạ, rồi bước nhanh đi. 

Hà Nhược Tuyết mặc một chiếc váy dài màu xanh lam, có một phần nhỏ đôi chân trắng nõn và mềm mại lộ ra dưới chân váy, một đôi chân ngọc bích có gót màu xanh lam cao 5 cm, mu bàn chân màu trắng. 

"Trần Thanh, là ngươi." Hà Nhược Tuyết nhanh chóng bước đến chỗ tôi và Trần Tử Đình, nhưng khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp, đôi mắt cô ấy đờ đẫn trong giây lát. 

"Chị Nhược Tuyết, đã lâu không gặp. Hôm nay chị không muốn đi làm à?" Tôi không khỏi nhìn kỹ hơn về Hà Nhược Tuyết. Cô cao 1,65 mét, có làn da trắng và dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. Thân hình bụ bẫm của cô được bọc trong chiếc váy dài màu xanh. Hai bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ. 

"Hôm nay tôi đi nghỉ. Nhân tiện, lần trước anh bảo tôi..." Hạ Nhược Tuyết chưa kịp nói hết lời thì đã bị một giọng nói trong trẻo cắt đứt. 

Ánh mắt Trần Tư Đình thỉnh thoảng liếc nhìn tôi và Hạ Nhược Tuyết, trên môi nở nụ cười: "Trần Thanh, người đẹp này là ai? Không giới thiệu cô ấy cho tôi sao?"

"Đây là bạn của tôi, anh ấy tên là Hà Nhược Tuyết. Tôi đã gặp anh ấy khi chúng tôi mới trở lại Trung Quốc." Tôi cau mày, cảm thấy giọng điệu của Trần Tư Đình có chút kỳ lạ. 

"Xin chào, cứ gọi tôi là chị Ruoxue, Trần Thanh gọi tôi như vậy..." Hà Nhược Tuyết hào phóng đưa bàn tay trắng trẻo mỏng manh của mình về phía Trần Tử Đình. 

Trần Tư Đình bắt tay Hạ Nhược Tuyết, chớp mắt nói: "Chị Nhược Tuyết, chúng ta còn có việc phải làm, chúng ta đi trước."

Khi cô ấy nói, Trần Tử Đình phớt lờ Hà Nhược Tuyết, nắm lấy tay tôi và loạng choạng đi về phía ngã tư phố Patek.

Đôi mắt của Hà Nhược Tuyết choáng váng. Với trực giác của một người phụ nữ, cô ấy có thể biết rằng cô gái xinh đẹp bên cạnh có thái độ thù địch với cô ấy. 

Không ngờ bản thân anh vẫn còn quyến rũ, Hạ Nhược Tuyết lén cười lớn. 

"Trần Tư Đình, đợi một chút, tôi còn có chuyện muốn nói với cô ấy." Tôi hất mạnh tay Trần Tư Đình ra, cô ấy loạng choạng hai bước rồi đứng dậy.

Nói xong, tôi đi đến chỗ Hà Nhược Tuyết. Lần trước khi tôi gọi cho cô ấy để báo về việc tôi từ chức, tôi đã nói rằng cô ấy mời cô ấy đi ăn tối. Tôi nghĩ rằng bây giờ tôi đã gặp được cô ấy, bây giờ tôi cũng có thể đối xử với cô ấy như vậy. 

Dù sao hiện tại tôi đang ở nhà Tần Tâm Mai, mỗi ngày đều cùng cô ấy đến công ty, cùng nhau đi làm. Không biết khi nào mới có thời gian đãi Hạ Nhược Tuyết bữa ăn này. 

Trần Tử Đình nói vừa rồi cô ấy đói, nhưng không hiểu sao, từ khi Hà Nhược Tuyết xuất hiện, cô gái này đã kéo tôi đi mà không nói một lời. 

"Chị Nhược Tuyết, lần trước em mời chị đãi em bữa tối, sao không chọn ngày khác đi?" Tôi hỏi, nhìn Hà Nhược Tuyết đầy quyến rũ. 

"Tạm thời không nói chuyện bữa ăn nữa, bây giờ đuổi theo bạn gái nhỏ của ngươi vẫn tốt hơn." Hạ Nhược Tuyết khóe miệng lộ ra một tia xảo trá, sau lưng tôi nháy mắt. 

Tôi quay lại và thấy Trần Tử Đình đã biến mất. 

Chuyện quái gì đã xảy ra, tôi lo lắng nhưng lại không giải thích rằng Trần Tư Đình không phải bạn gái của tôi. 

Tôi gật đầu với Hà Nhược Tuyết, tìm kiếm Trần Tử Đình khắp nơi. 

"Đồ ngốc, cô ấy đang đi về phía góc đường, đuổi theo cô ấy đi." Hạ Nhược Tuyết nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, nhẹ nhàng nhắc nhở. 

"Chị Nhược Tuyết, hẹn gặp lại lần sau, tạm biệt." Tôi thu dọn đồ đạc và chạy vội ra đường. 

Tuy nhiên, mọi người đến và đi nhưng không có dấu vết của Trần Tử Đình. Sau đó anh nhấc điện thoại lên định gọi cho cô nhưng lại phát hiện không có số của cô. 

Sau đó, tôi gọi điện cho Tần Tân Mỹ, viện cớ là tôi lạc đường với Trần Tử Đình, rồi xin số của cô ấy. 

Tiếp theo, tôi gọi vào số của Trần Tư Đình ba lần trước khi cô ấy bắt máy. 

“Tôi đang ở bãi đậu xe đây.” Trần Tử Đình thì thầm ở đầu bên kia điện thoại của tôi. 

Tôi vội vã đến bãi đậu xe và nhìn thấy một cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang ngồi xổm cạnh chiếc Porsche, vẽ những vòng tròn trên mặt đất bằng ngón trỏ trắng nõn. Cô ấy trông vô cùng cô đơn. 

Sau khi Trần Tư Đình nhìn thấy tôi, cô ấy đứng dậy, lại nhìn xuống đất, trên môi nở nụ cười. 

"Trần Tư Đình, ngươi muốn làm cái quái gì mà biến mất không nói một lời?" Tôi không thể không mắng cô ấy. 

Trần Tư Tư không ngờ tôi lại mắng cô ấy nên cô ấy giật mình. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, sắc mặt cô ấy tái nhợt trong giây lát, cô ấy ngơ ngác đứng đó. 

Sau khi gầm lên, ánh mắt tôi dán chặt vào Trần Tư Đình, không khí dường như tĩnh lặng.

"Tôi muốn về nhà." Thân thể mảnh khảnh của Trần Tư Đình khẽ run lên, nước mắt từ khóe mắt tràn ra, cô ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, vùi vào giữa hai đầu gối. 

Tôi sửng sốt một lúc, nhớ lại ánh mắt sợ hãi của cô gái, tôi nhận ra giọng điệu vừa rồi rất gay gắt. 

Nhìn Trần Tư Ngồi bất lực ngồi xổm trên mặt đất, tôi cảm thấy hơi hối hận vì vừa rồi mắng cô ấy. 

"Chị, xin lỗi, về nhà thôi." Tôi ngồi xổm xuống đất, chạm vào đầu cô ấy và nhẹ nhàng nói. 

Vừa nói tôi vừa mở cửa xe và đặt đồ đạc lên sau xe. Trần Tử Đình cũng đứng dậy ngồi vào ghế phụ không nói một lời. 

Tôi lái xe về nhà, cô gái không nói gì, mặt nhăn lại, nước mắt đã được lau khô nhưng vẻ mặt có vẻ đang giận tôi. 

"Đó là bạn của tôi, lần trước tôi nói muốn đãi cô ấy bữa tối, hôm nay chúng tôi tình cờ gặp được cô ấy, tiếp theo cậu xem chuyện gì xảy ra." Tôi suy nghĩ về điều đó và giải thích. 

"Sau đó thì sao?" Trần Tử Đình quay lại và hỏi sau khi nghe tôi nói. 

Lúc này, sắc mặt cô gái không còn căng thẳng nữa. 

"Không còn nữa." Tôi trợn mắt nhìn Trần Tử Đình. 

"Vâng." Trần Tư Đình nhẹ nhàng trả lời. 

Một lúc lâu sau, trong xe yên tĩnh trở lại, tôi và Trần Tư Đình không bao giờ nói chuyện nữa. 

"Anh ơi, anh có thể đừng tàn nhẫn với em như ngày hôm nay nữa được không? Chị ơi, sau này em sẽ không như vậy nữa. Chuyện xảy ra lần này là lỗi của em. Sau này chúng ta có thể giao tiếp tốt với nhau được không?" Đột nhiên, Trần Tư Đình nghiêm túc nói. 

"Chị, chị nói những lời như vậy, tôi không thể tin được chị lại đột nhiên trưởng thành như vậy." Tôi nói đùa. Thật hiếm khi con cáo nhỏ thừa nhận lỗi lầm của mình và chân thành tha thứ cho cô. 

“Xấu anh chị em, ưu điểm của tôi rất nhiều, chỉ là anh không nhận ra thôi.” Trần Tử Đình trở lại với vẻ hoạt bát thường ngày, giữa hai hàm răng của cái miệng nhỏ lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ. 

Sau khi chúng tôi trở về biệt thự, Trần Tư Đình giúp tôi xách đồ, đi đến giá giày rồi xỏ dép vào. 

Lúc này, Tần Xinmei đang ngồi trên ghế sô pha, dường như đang đợi chúng tôi quay lại. Khi Chen Siting nhìn thấy cô, cô đã lao mình vào vòng tay của cô. 

"Mẹ ơi, anh trai con đang bắt nạt con." Trần Tử Đình ôm Tần Tân Mỹ và nói nhẹ nhàng. 

Tần Tân Mỹ di chuyển cơ thể thanh tú của Trần Tử Đình ra và nhìn tôi với vẻ mặt cau có, khuôn mặt lạnh lùng có chút bối rối. 

"Tần Xinmei, đừng tin lời nói dối của chị tôi, cô ấy đang vu khống tôi." Tôi liếc nhìn Trần Tử Đình mà không nói nên lời. 

"Được rồi, cậu hãy thu dọn quần áo và chuẩn bị đến trang trại." Tần Tân Mỹ chạm vào mái tóc dài của Trần Tử Đình và nói nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nữ hoàng ghen tị

Vì Tần Tân Mỹ không phải đi làm nên ở nhà cô thường mặc quần áo bình thường hơn. 

Khi cô ấy đợi tôi và Trần Tử Đình quay lại, cô ấy mặc một chiếc váy đi biển màu trắng dài ba phần tư, một chiếc khăn choàng mỏng màu cam quàng qua vai, chân không đi tất và đi một đôi dép hình chuột Mickey. 

Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế sofa, nửa ôm Trần Tử Đình, dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve mái tóc dài của con gái, rất cưng chiều cô. Tôi nhìn thấy đôi chân thon dài, trắng trẻo và mềm mại của Tần Tân Mỹ gần nhau, mười ngón chân ngọc lộ ra từ miệng dép, móng chân nhuộm màu hoa oải hương, quyến rũ như nho. 

Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ trong gia đình rất bắt mắt. Một người là hoàng hậu của thành An Hải, người còn lại là con gái của hoàng hậu. 

Nữ hoàng có dung mạo tuyệt đẹp và khí chất cao quý, nhưng lại khó yêu và không thể chạm tới từ xa. Cô ấy là đối tượng mà tất cả đàn ông đều muốn chinh phục. 

Cô con gái trong sáng và xinh đẹp, có khuôn mặt tựa như mối tình đầu khiến người ta muốn đến gần. 

"Ừm, tôi không có nhiều quần áo, có thể nhanh chóng thu dọn." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Tần Tân Mỹ không hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra khi tôi và Trần Tử Đình đi mua sắm. Nếu nàng biết hôm nay ta mắng Trần Tư Tư, có lẽ ta sẽ bị hoàng hậu mắng. 

"Vậy sao cậu không đi nhanh đi? Tại sao cậu lại đứng đó?" Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ trông không được tự nhiên khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mười ngón chân nhỏ trắng nõn của cô ấy. 

Tên tiểu tử này càng ngày càng vô liêm sỉ nhưng hắn biết, con gái hắn vẫn ở bên hắn. 

Tôi dùng mắt và mũi nhìn bầu trời, rời mắt khỏi đôi chân và bàn chân thanh tú của Tần Mei rồi bước lên lầu. 

"Tiểu tử, chờ ta." Trần Tư Tư đứng dậy khỏi vòng tay của Tần Xinmei, nhìn bóng lưng tôi đi lên lầu, nhẹ nhàng hét lên rồi chạy theo tôi lên lầu. 

Trong lòng cô có chút tức giận. Vừa rồi cô ấy nhìn thấy ánh mắt của tôi đều đổ dồn vào mẹ cô ấy, trong lòng cô ấy thầm nguyền rủa Phôi Màu, một kẻ xấu xa. 

Trần Tư Đình nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của tôi, lòng tràn đầy hận ý. Khi cô bước lên cầu thang, chân cô kêu cót két. Tại sao mẹ tôi không hỏi kẻ xấu đã bắt nạt tôi? 

“Chị ơi, chạy chậm thôi, đừng ngã.” Tôi quay lại nhìn Trần Tử Đình đang chạy lên lầu và nhắc nhở cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi thấy ánh mắt cô ấy có gì đó không ổn nên vội vàng tăng tốc, nhưng đáng tiếc đã quá muộn. 

"Đồ ngốc, tôi cần cậu chăm sóc cho tôi." Khi Trần Tư Đình đi ngang qua tôi, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, dùng ngón tay ngọc véo cánh tay tôi trong hành lang sáng sủa. 

Rít lên, tôi cười toe toét và thấy cô ấy quay trở lại phòng và đóng cửa lại. 

"Chị ơi, chị mở cửa đi, em có chuyện muốn nói với chị." Tôi gõ cửa phòng Trần Tư Đình, nhéo tôi muốn bỏ chạy nhưng không có cách nào. 

Thật không may, cô gái này đã từ chối mở cửa. Mãi cho đến khi tôi gõ lần thứ ba, cánh cửa mới từ từ hé mở. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trần Tư Đình hai tay giữ cửa, chỉ lộ ra nửa khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to đầy cảnh giác nhìn tôi. 

"Ha ha ha, tiểu hồ ly, ngươi bị lừa rồi." Tôi giả vờ hung dữ, đột nhiên đưa tay nhéo vào khuôn mặt ngây thơ của Trần Tư Đình, nhưng lực không mạnh. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Làn da của cô gái mềm mại và mịn màng, cảm giác cọ xát thật tuyệt vời. 

Trần Tư Đình mặt bị nhéo. Cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi đã lừa cô ấy mở cửa và trả thù việc bóp chặt tay tôi. Tuy nhiên, cô ấy không dám đóng mạnh cửa lại vì sợ kẹp vào tay tôi nên chỉ mở cửa. Cô ấy vẫn bất động và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt to, trông có vẻ không bị thuyết phục. 

“Đồ xấu xa, nếu anh nhéo tôi lần nữa, tôi sẽ gọi anh là mẹ.” Trần Tư Đình phồng lên đôi má hồng hào, má bị tôi nhẹ nhàng nhéo kéo, miệng sắp mở nửa khép, mái tóc dài xõa trên vai, ánh mắt dán chặt vào tôi, thấp giọng cảnh cáo. 

"Là anh nhéo tôi trước, cái này gọi là ăn miếng trả miếng, hiểu không?" Tôi dứt khoát thả bàn tay to đang ôm mặt Trần Tư Đình ra, sau đó xoay người trở về phòng thu dọn đồ đạc. 

"Hừ, đại ác ca, ngươi thật là sợ mẹ ta." Trần Tư Đình đá vào bắp chân tôi bằng đôi chân trắng nõn mịn màng rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Tôi mặc kệ Trần Tư Đình, chỉ cần cô ấy vui vẻ, sau đó thu dọn ba bộ quần áo để thay rồi đi xuống lầu. 

"Trần Thanh, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tần Tân Mỹ dựa vào ghế sofa và ngước nhìn tôi. 

Cô ấy có mái tóc dài buộc nửa như mọi khi, khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng, đôi chân vắt chéo dưới chiếc váy đi biển màu trắng, thân hình thanh tú có chút lười biếng, tạo cho người ta cảm giác mạnh mẽ về sự quyến rũ, quyến rũ và yên tĩnh. 

“Được rồi, chúng ta đợi chị nhé.” Tôi ngồi bên cạnh Tần Xinmei, nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy, ngửi mùi thơm thoang thoảng của hoa sen, cảm thấy cơ thể và tâm trí mình bình tĩnh lại. 

"Vừa rồi Tư Đình nói là anh bắt nạt cô ấy. Trưa hôm nay anh đi mua sắm với cô ấy là chuyện gì xảy ra?" Tần Tân Mỹ quay lại nhìn thẳng vào tôi, cau mày, như thể đang hỏi nhưng cũng đang tra hỏi tôi. 

"Tôi không có ức hiếp cô ấy, ai nói vậy?" Tôi hơi bối rối. Không ngờ cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc lại báo cáo với Tần Xinmei. 

Tôi vừa mắng cô ấy trên phố Patek vào buổi chiều, chưa kể cô ấy bỏ chạy mà không nói một lời khiến mọi người lo lắng. 

Cô gái xinh đẹp có vẻ ngây thơ này đã nói đủ điều sau lưng. 

“Tư Đình không nói gì với tôi, tôi cảm thấy giọng điệu của cô ấy có gì đó không đúng, nên tôi đoán giữa hai người nhất định có xích mích nào đó.” Tần Tân Mỹ nhìn thấy vẻ mặt im lặng của tôi, khuôn mặt lạnh lùng của cô dịu lại: "Tử Đình có rất ít bạn bè. Tôi hy vọng hai người có thể hòa hợp với nhau. Bạn có hiểu không?"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc bắt nạt cô ấy, được chứ? Chị ơi, cô ấy chỉ là một con cáo nhỏ, nếu cô ấy không bắt nạt tôi thì tốt rồi." Tôi liếc nhìn lên lầu, nhưng cô gái vẫn chưa xuống tầng. 

Đột nhiên, tôi nắm lấy bàn tay ngọc mịn không xương của Tần Xinmei. Khi ở bên cô ấy, tôi muốn nắm tay cô ấy. 

Nhớ tới cô nàng xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc không chỉ trích Tần Xinmei, vô tình, ấn tượng tốt đẹp của tôi với tiểu hồ ly đã tăng thêm 2 điểm. 

"Trần Thanh, ngươi chỉ có thể cầm cự mười giây." Tim Tần Tâm Mai nhảy lên kịch liệt, không ngờ tôi lại đột nhiên nắm tay cô để chuyển chủ đề. 

Cô liếc nhìn lên lầu với vẻ mặt không tự nhiên. Nếu con gái bà nhìn thấy bà thì sẽ không có lời giải thích nào cả. 

"Tần Tâm Mai, anh cả đời không thể nắm tay em." Trên thực tế, tôi chỉ giữ nó trong vài giây trước khi buông tay Tần Xinmei ra. Tôi không dám đi quá xa khi ở nhà có người. 

“Lần sau đừng làm vậy.” Tần Xinmei thấp giọng cảnh cáo tôi, thu bàn tay ngọc lại và tránh xa tôi ra. 

Đây là ở nhà, để không để con gái ông và dì Lý nhìn thấy ông lại làm chuyện gì quá đáng, điều này thực sự khó giải thích. 

Bầu không khí có phần im lặng. Trần Tử Đình có lẽ đã đóng gói rất nhiều thứ. Một lúc sau, tôi mở chủ đề ra hỏi: "Bệ hạ, dì Lý đâu? Sao không thấy dì ấy?"

"Cô ấy đi chợ mua một ít gia vị rồi mang theo, sẽ quay lại sau." Tần Tân Mỹ dường như đang che giấu điều gì đó, và dùng đôi tay xinh đẹp vén vài sợi tóc trên má. 

“Dì Lý, dì cũng đi à?” Tôi hỏi với một chút nghi ngờ. Tôi nghe Tần Tân Mỹ nói rằng bảo mẫu Lý Vi Tân đi mua vật liệu. Chẳng lẽ cô ấy đã mang đồ của mình về trang trại để tự nấu ăn? 

"Được, dì Lý cũng đi với con, dì ở nhà một mình, không có ai để nói chuyện, con sẽ dẫn dì đi cùng." Tần Tân Mỹ quay lại nhìn tôi, sau đó quay đi và thản nhiên đặt một bàn tay ngọc lên ghế sofa. 

Tôi liếc nhìn bàn tay ngọc của cô ấy đang đặt trên ghế sô pha, trong lòng lại động động, nhưng tôi lại cảm nhận được ánh mắt của Tần Tâm Mai lướt qua cô ấy như một mũi dao, bàn tay ngọc đó co lại trên đầu gối ngọc của cô ấy. 

"Trần Thanh, ở nhà đừng kiêu ngạo." Tần Xinmei lại cảnh cáo tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tần Tâm Mai, ai bảo anh thích em?" Tôi cong môi không biết xấu hổ. 

"Con thích ai? Đợi con lớn lên đã." Tần Tân Mỹ chế nhạo, nhìn tôi, rồi khuôn mặt cô ấy lại trở nên lạnh lùng. 

Vẻ mặt cô ấy rất tự nhiên và điềm tĩnh, dường như cô ấy đã quen với việc nói với tôi rằng cô ấy thích cô ấy. 

"Vậy chúng ta chỉ có bốn người. Cậu đã đặt bao nhiêu phòng rồi?" Tôi lớn tiếng hỏi, không còn bận tâm đến vấn đề thích cô ấy nữa. 

Tôi biết Tần Tâm Mai có tình cảm với tôi, tôi cũng biết rất khó để bắt được cô ấy, nhưng tôi biết cô ấy đã từ chối rất nhiều người đàn ông ở thành phố An Hải. 

Bây giờ, cô ấy không còn ghét tôi nữa và tôi theo đuổi cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Vì vậy, mọi thứ đều nằm trong tay tôi. 

"Tôi đã đặt một căn nhà nông trại, tổng cộng có bốn phòng, tôi và Tư Định mỗi người một phòng, cô ở một phòng, dì Lý ở một phòng." Tần Tân Mai giải thích, sau đó dùng tay đẩy tôi nói: "Sắp ngồi còn ở trong phòng, đi lên giục cô ấy đi."

Tôi đang định đứng dậy thì nhìn thấy Trần Tư Đình đang xách một chiếc vali màu đen cỡ vừa, khó khăn lắm mới kéo nó xuống lầu. 

“Chị ơi, chị sắp đi xa hay chuyển nhà ạ?” Tôi trông có vẻ sợ hãi và chạy tới giúp cô xách vali xuống tầng dưới. 

Chỉ là việc đóng gói ba lô thôi, nhưng tôi vẫn phải mang theo vali. 

"Anh không hiểu điều này đâu. Nó chứa đựng bí mật của cô gái xinh đẹp này." Trần Tử Đình ngước khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ lên, mái tóc dài xõa ngang vai và nháy mắt. 

"Chị ơi, trong hộp của chị có bí mật gì vậy? Nói cho em biết đi." Tôi nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của Trần Tử Đình và tò mò nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của cô ấy. 

“Đừng nói với tôi, giúp tôi buộc tóc lại, tôi cảm thấy cổ ngứa ngáy, có chút khó chịu.” Trần Tử Đình đưa cho tôi một chiếc dây buộc tóc, sau đó quay người lại, với thân hình xinh đẹp và thanh tú hướng về phía tôi. 

"Tôi làm không tốt, đừng trách tôi." Tôi một tay giữ chiếc dây buộc tóc và dùng tay kia vén mái tóc dài của Trần Tư Đình ra khỏi chiếc cổ trắng ngần thon thả của cô ấy. Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào làn da cổ cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể thanh tú của cô gái khẽ run lên. 

Trên thực tế, tôi không chỉ có thể buộc tóc cho mọi người mà còn có thể sấy tóc cho mọi người và xoa bóp não cho họ. Tất cả đều do sư tỷ Inina Ai Li thực hành. Lúc nào ở nhà cô cũng nhờ tôi gội đầu, sấy tóc, massage não nên sau nhiều lần tôi đã thành thạo. 

Tần Tân Mỹ nhìn con trai buộc tóc cho con gái mình, không khỏi sững người. Cô không nói gì, nhưng trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia xa lạ, một đôi mắt trong veo như sao lặng lẽ nhìn chị em cô. 

Lúc này, gia đình ba người cảm thấy thật ấm áp. 

"Chị ơi, tóc chị buộc rồi. Sao chị không soi gương?" Tôi buộc mái tóc dài của Trần Tư Đình thành vòng tròn rồi buộc thành nút hình số 8 đơn giản. Tấm lưng cô gái ngây thơ trông càng xinh đẹp hơn. 

"Không ngờ cậu lại rất giỏi buộc tóc con gái. Cậu có bạn gái chưa?" Hai má Trần Tư Đình có chút ửng hồng, cô chạm vào sợi tóc buộc chặt. Nếu là người mới làm thì chắc chắn sẽ rất đau đớn. 

“Lúc ở nước M, tôi đã giúp đỡ em gái mình…” Lời còn chưa dứt, tôi đã bị cắt ngang. 

"Được rồi, dì Lý đã về rồi, chúng ta đều thu dọn đồ đạc bỏ lên xe, chuẩn bị lên đường." Tần Xinmei lớn tiếng nhắc nhở, liếc nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đột nhiên trở nên lạnh lùng, đi đến cửa vào một đôi giày thường ngày màu xám. 

Tôi hơi bối rối, Nữ hoàng có chuyện gì vậy? 

Nhưng không suy nghĩ nhiều, anh giúp Trần Tư Tư xách chiếc vali màu đen vào gara. 

Lúc này Lý Vị Ương cũng đang ở trong gara, trên tay cầm một chiếc túi nhỏ màu đen. Cô để đồ vào cốp chiếc Ferrari màu đỏ. 

"Tần tiên sinh, Trần Thanh, Tư Đình, các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Lý Vi Tân, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hỏi. 

"Được rồi, đi thôi." Tần Tân Mai nhìn Trần Tư Đình: “Anh đi xe nào?”

"Mẹ, con sẽ lấy xe của anh trai con." Vừa nói, Trần Tử Đình vừa ngồi vào ghế hành khách của chiếc Porsche màu trắng. 

Cả hai chiếc xe đều dành cho hai người. Tần Tân Mỹ lái chiếc Ferrari cùng Lý Vi Tân nên hai chiếc xe vừa đủ cho bốn người. 

Sau đó, Trần Tử Đình và tôi lái chiếc Porsche hướng về đường cao tốc ven biển, bám theo chiếc Porsche màu đỏ suốt chặng đường. 

Trang trại mà Tần Tân Mỹ đặt cách đó hàng trăm dặm. Sau gần hai giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một trang trại trên thiên đường, một bên là núi và một bên là dòng sông nhỏ. Cách trang trại không xa là một thị trấn cổ nhỏ. 

Trang trại rất rộng, có khoảng một trăm ngôi nhà cổ và sân nhỏ. Cách mặt tiền trăm mét là cánh đồng lúa xanh tươi. Vào tháng 8, trái cây và rau quả đang vào mùa tốt. 

Đây không phải là một trang trại, rõ ràng là một khu nghỉ dưỡng. 

Người quản lý lễ tân của trang trại đã đăng ký thông tin của chúng tôi, sau đó chúng tôi đi theo người quản lý để tìm khoảng sân cổ mà chúng tôi đã đặt. 

Sau khi Tần Xinmei và những người khác chọn phòng và thu dọn hành lý thì đã là bốn giờ chiều, họ tập trung tại sân nhỏ. 

“Bữa tối nay là tiệc nướng, lát nữa chúng ta sẽ ra đồng hái cà tím và rau.” Tần Tân Mỹ đang xách một chiếc giỏ tre, đội một chiếc mũ rộng vành bằng vải kaki, một chiếc váy đi biển màu trắng, một chiếc khăn choàng mỏng màu cam và một đôi giày thường ngày màu xám. Cô ấy trông thật lộng lẫy. 

Trần Tử Đình và Lý Vi Tân đội mũ rơm, mỗi người cầm một chiếc giỏ tre trên tay, trông tươi tắn và tươi tắn. 

Sau đó bốn người họ lao về phía khu đất nông nghiệp. May mắn thay, đất không quá ướt nên không cần lo lắng giày của họ dính bùn. 

"Anh ơi, ở đây có dâu tây, anh muốn thì em hái thêm." Trần Tư Tư cách đó không xa nhìn thấy một miếng dâu tây liền chạy tới. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cùng hưng phấn, cô hét lớn. 

"Ăn đi, ngươi hái kỹ đi, dù sao Nữ hoàng cũng trả tiền cho ngươi." Tôi đã trả lời Trần Tử Đình. 

Sau đó tôi và Tần Tân Mỹ hái cà tím và cắt tỏi tây, cả hai đều cần thiết cho món nướng. 

"Trần Thanh, cắt ít tỏi tây đi. Lát nữa họ sẽ mang thịt bò, thịt cừu, cánh gà và những món nướng khác." Tần Tâm Mai bưng nửa giỏ cà tím, nhìn thấy tôi đã cắt gần nửa giỏ tỏi tây, không khỏi nhắc nhở. 

“Không phải cậu cũng hái được nửa giỏ cà tím sao, nếu ăn không hết thì tôi sẽ cắt thêm, mang về nhà.” Tôi ngừng cắt tỏi tây và không thể không hỏi. 

"Ngươi thật ngu ngốc, xiên cà tím thì dễ, còn tỏi tây thì khó xiên, ngươi hiểu không?" Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi, cái miệng nhỏ nhắn thật quyến rũ và quyến rũ. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Tần Tân Mỹ vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng, lần đầu tiên trợn mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt tôi cô ấy dường như đang hành động như một đứa trẻ hư hỏng. 

"Được rồi, đừng cắt nữa, tôi để cậu nướng cà tím." Khóe miệng hiện lên một nụ cười, nhìn thấy bùn trên gấu váy trắng của Tần Xinmei. 

Sau đó tôi cúi xuống, lấy khăn giấy ra và véo mép váy của cô ấy để lau. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Tần Tân Mỹ sững sờ, khóe miệng khẽ nhếch lên. Nhìn thấy vẻ dịu dàng của tôi, cô ấy nhìn quanh, rồi như thể cô ấy là một tên trộm, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi bằng đôi bàn tay ngọc bích. 

“Tôi không phải trẻ con, đừng lúc nào cũng chạm vào đầu tôi.” Tôi có chút bất mãn nói, nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại dưới váy của Tần Xinmei, tôi không tự chủ mà dùng tay chạm nhẹ vào nó. 

"Ngươi còn chưa tới mười tám tuổi, ngươi không khác gì một đứa trẻ. Được rồi, đừng xoa đầu nữa, mau đứng dậy đi." Thân thể mảnh khảnh của Tần Tâm Mi run lên, hai chân ngọc thon dài lùi về phía sau một bước, ánh mắt lại nhìn chung quanh, trầm giọng thúc giục.

Khi tôi đứng dậy, Trần Tư Đình nhặt một giỏ dâu tây đi tới. Khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô hơi đỏ hồng vì nắng, vài giọt mồ hôi chảy ra trên da có thể bị ánh nắng làm rách. 

“Anh ơi, anh có khăn giấy, giúp em lau mồ hôi nhé, em nóng quá.” Trần Tư Đình trông có vẻ vui mừng khi nhìn thấy chiếc khăn giấy trong tay tôi, cởi chiếc mũ rơm ra, đứng trước mặt tôi, nhắm mắt lại và ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên. 

"Chị, đợi một chút." Tôi lấy khăn giấy ra nhìn khuôn mặt ngây thơ, chiếc cằm thanh tú và một vẻ đẹp hoàn hảo của Trần Tử Đình. 

Sau khi lau mồ hôi cho Trần Tư Đình, tôi nhìn dâu tây trong giỏ của cô ấy rồi ăn một quả. Nó rất ngọt trong miệng. 

"Bẩn quá, sao cậu không giặt đi." Trần Tư Đình lẩm bẩm, cầm một cái lên lau quần áo. Kết quả là trên quần áo của cô có vết đỏ và hồng. Sau đó cô lẩm bẩm bất mãn và tự gọi mình là đồ ngốc. 

Cô cho quả dâu vào miệng nhai nhẹ nhàng, trông có vẻ say mê. 

"Ho." Tần Tâm Mi đột nhiên ho khan, thanh âm rất thấp, ánh mắt nhìn ta, lông mày hơi nhíu lại, khó có thể biết được nàng đang suy nghĩ gì. 

Giọng nói của Tần Tâm Mai tuy rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe được. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi bối rối bước đến bên cô ấy. 

"Hoàng hậu bệ hạ, có chuyện gì vậy?" Tôi lớn tiếng hỏi, nhìn vào mắt Tần Tâm Mai, nhưng khuôn mặt thanh tú lại lạnh lùng. 

"Bạn nghĩ gì?" Tần Tân Mỹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to trong veo, hơi nheo lại. 

"Tôi không biết, tại sao bạn không cho tôi một gợi ý?" Tôi có chút bối rối, Tần Tâm Mai đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy? 

"Tôi có mồ hôi trên mặt." Tần Xinmei nhìn tôi lạnh lùng nói.

Tim tôi lỡ một nhịp. Có phải Hoàng hậu đang ghen tị khi nhìn thấy tôi lau mồ hôi cho Trần Tử Đình vừa rồi không? 

Tần Tân Mỹ không nên ghen tị với con gái mình. 

Tôi không hiểu nổi, hoàng hậu tức giận, có chút nghiêm túc, nhưng tôi biết nàng là đùi của tôi, cung cấp trước thức ăn, chỗ ở và tiền bạc nên tôi phải ôm chặt lấy nàng. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tôi nhìn Tần Xinmei, đột nhiên cảm thấy cô ấy lúc này có chút đáng yêu, nhưng cũng có chút kiêu ngạo. 

Tần Tân Mỹ không cởi chiếc mũ kaki vành rộng, ngẩng đầu lên, chiếc cổ trắng nõn thanh tú, thân hình cao lớn, làn da mỗi tấc đều trắng nõn như ngọc, đẹp đến kinh người. 

Tôi lấy khăn giấy lau mồ hôi cho Tần Tâm Mai, nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Đột nhiên, những ý nghĩ xấu xa dâng lên trong lòng tôi, và tôi nhìn quanh. Trần Tư Đình ngồi xổm trên mặt đất ăn dâu tây, bảo mẫu Lý Vị Tâm đang hái đậu xanh cách đó không xa. 

Sau đó, tôi hôn lên môi Nữ hoàng, ngay lập tức cảm giác quen thuộc và mềm mại tràn vào lòng tôi. Đáng tiếc, trong vòng hai giây, tôi đã bị một đôi tay ngọc đẩy ra. 

"Tiểu tử thúi, ngươi điên rồi sao?" Trần Tân Mỹ hét lên. Bà giật mình vội đẩy tôi ra, hoảng hốt nhìn con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nắm Tay Cả Đời

"Tiểu tử thúi, ngươi điên rồi sao?" Trần Tân Mỹ hét lên. Bà giật mình vội đẩy tôi ra, hoảng hốt nhìn con gái. 

Tim cô đập thình thịch như một con nai và cô rất lo lắng. Cô ấy không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, dám hôn cô ấy trước mặt con gái mình. 

Tần Tân Mỹ nhìn thấy con gái mình ăn dâu tây nên không để ý. Lòng cô ấy thả lỏng, rồi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi thật chặt, đan xen trong đó là ánh sáng lạnh lẽo như băng. Cảm giác này dường như làm tôi đông cứng lại. 

“Lần sau tôi không dám đâu.” Tôi thì thầm, nhìn vào đôi mắt sát khí của Tần Xinmei và cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Điều tôi biết về Tần Xinmei là nữ hoàng đang thực sự tức giận. Không giống như trước đây, khi tôi hôn và nắm tay cô ấy, cô ấy đã âm thầm chấp nhận sự cố ý của tôi. 

Lần này, nữ hoàng thực sự tức giận. 

"Mẹ, anh trai, có chuyện gì vậy?" Trần Tử Đình đến với chúng tôi với một ít nước ép dâu tây trên khóe miệng và cầm dâu tây trên bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Đã muộn rồi, mọi người hãy quay về đi, Tư Tư, đi gọi dì Lý." Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng nói, chạm vào mái tóc của Trần Tử Đình bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Sau đó Tần Xinmei nhìn chằm chằm vào tôi, lấy khăn giấy từ tay tôi và giúp con gái lau nước dâu trên khóe miệng. 

Trên đường về, hoàng hậu vẫn im lặng, đi phía trước với đôi chân thon dài, tấm lưng cao ráo quyến rũ. 

"Anh ơi, anh có làm mẹ giận không?" Trần Tư Đình đưa quả dâu tây cho tôi cầm, đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi bối rối. 

Cô hiếm khi thấy mẹ mình như thế này. Cô nhớ có lần cô đi chơi về muộn, mẹ cô giận cả ngày. 

Trần Tử Đình vẫn còn nỗi sợ hãi kéo dài. Nghĩ đến ngày đó, mẹ cô hầu như không nói chuyện với cô, nên từ đó về sau, cô không dám trái lời mẹ dạy. 

"Tôi đoán vậy." Tôi nhìn dáng người cao ráo xinh đẹp của Tần Xinmei, cười khổ. 

"Ha ha ha, ca ca, ngươi xong rồi, đồ lợn đồng đội." Trần Tư Tư nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, khuôn mặt xinh đẹp bật cười, thân hình nghiêng sang một bên, sau đó kiễng chân lên, cái miệng nhỏ nhắn ghé sát vào tai tôi nói: “Mẹ tức giận, hậu quả sẽ nghiêm trọng.”

Nói xong, đôi mắt to của cô nhướn lên, cười ranh mãnh, chạy đến chỗ Tần Tâm Mai, ôm cánh tay mẹ một cách nũng nịu. 

Trần Tư Đình không quên quay đầu lại, dùng đôi bàn tay nhỏ bé làm động tác cổ vũ, sau đó ném ra ánh mắt khiêu khích nói: "Em thật tự hào về bản thân mình." 

"Con cáo nhỏ này, lần sau đừng rơi vào tay ta." Tôi choáng váng, lòng tôi ngứa ngáy vì hận thù. 

Khuôn mặt ngây thơ của Trần Tử Đình và thân hình của một cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc giống như một con quỷ nhỏ trong mắt tôi. 

Trở lại sân cổ của trang trại, bảo mẫu Lý Vi Tân lấy trái cây và rau quả hái đi rửa sạch. 

Tần Tân Mỹ đặt đồ uống lên bàn ở sân khác trong khi hướng dẫn tôi và Trần Tử Đình chuẩn bị nước sốt thịt nướng. 

Một lúc sau, có người mang đến hai túi thịt cừu tươi, thịt bò và các loại thịt khác. 

Hai túi thịt bò và thịt cừu vẫn còn vết máu, trông như vừa bị giết. 

Đây là một trang trại siêu lớn và có rất nhiều người giàu có đang đi nghỉ. Vào giờ muộn này, nhiều vị khách đến trang trại chủ yếu đến trang trại để nướng thịt. 

"Tỷ tỷ, ngươi còn có gan ăn dâu tây sao? Lại đây giúp xiên tỏi tây, ta không tới giúp, nướng xong sẽ không ăn." Tôi ngồi trên chiếc ghế dài cạnh Tần Tân Mỹ và tiếp tục xiên tỏi tây bằng xiên. 

Nhưng Trần Tư Đình lại ngồi ở một bên, bắt chéo đôi chân dài, đôi bàn tay xinh đẹp đưa dâu tây vào miệng. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô ấy vô cùng thoải mái. 

"Anh ơi, anh nhớ em nhé, em không muốn anh nướng bánh, lát nữa em sẽ tự làm." Trần Tử Đình rất không hài lòng khi thấy tôi mời cô ấy làm việc. Má cô ấy phồng lên vì dâu tây và cô ấy cắn vào lưỡi khi nói. 

"Tần Tâm Mai, nhìn cô ấy, cô ấy không làm việc à?" Tôi nhẹ nhàng chạm vào cánh tay của Tần Tân Mỹ bằng khuỷu tay của mình. Hoàng hậu đang cẩn thận xiên cà tím bằng que tre. 

"Trần Thanh, im đi, Tư Đình, lại đây giúp anh trai ngươi." Tần Tân Mỹ quay đầu lại, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo, rồi đưa mắt nhìn Trần Tử Đình. 

Con gái tôi thực sự đã quen với việc lười biếng. Dì Lý thường làm mọi việc ở nhà và hình thành thói quen xấu là há miệng và đưa tay lấy đồ ăn. 

"Anh hôi thối, anh là kẻ xấu." Trần Tư Đình nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, không muốn đứng dậy khỏi ghế. Mẹ cô lớn tiếng gọi cô nhưng cô không dám trái lời, chỉ có thể trút giận lên tôi. 

"Mang dâu qua đây ăn. Chọn dâu ngọt mềm, không chua." Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, cậu bé, hãy chiến đấu với tôi. 

"Dù thích hay không thì bạn cũng nghĩ đó là kẹo táo. Chẳng có quả dâu nào mà không chua cả." Trần Tư Đình miễn cưỡng mang dâu tây đi tới. Giờ đây, người anh trai hỗn xược này đã biết lợi dụng mẹ mình để gây áp lực với cô. 

“Tay ta bẩn, cho dâu vào miệng, nhớ nhẹ nhàng một chút.” Tôi không đưa tay ra nhận, há miệng đầy khiêu khích nhìn Trần Tư Đình. 

"Chết tiệt." Trần Tư Đình đá vào bắp chân tôi và đưa quả dâu tây vào miệng tôi. 

Tôi nhìn thấy Trần Tư Đình cầm quả dâu tây bằng hai ngón tay ngọc, lúc nó đưa đến gần miệng cô ấy, vẻ mặt tôi lộ ra một tia âm mưu. Tôi cố ý đưa hai ngón tay ngọc vào miệng, dùng răng cắn nhẹ hai ngón tay ngọc thanh tú, sau đó ngậm quả dâu tây vào miệng.

"Anh... đồ xấu xa." Trần Tư Đình thu hai ngón tay ngọc lại, thân thể mảnh dẻ run rẩy như bị điện giật, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào người em trai trông như đã thành công trong âm mưu của mình. 

Lúc này, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô bỗng trở nên ngượng ngùng, hồng hào. Cô không ngờ tên đại ác nhân này lại bạo dạn cắn ngón tay cô như vậy, sau đó đỏ mặt chạy tới chỗ Tần Tâm Mai. 

"Mẹ ơi, nhìn này, anh trai con đã cắn con." Trần Tư Đình ôm lấy vai Tần Xinmei, duỗi hai ngón tay ngọc ra trước mặt mẹ cô, vẻ mặt ngây thơ. 

Mẹ kiếp, ngươi dám giở trò đồi bại với cô gái xinh đẹp này. Trả thù, cô nhất định phải trả thù. Trần Tư Đình nghiêng đầu nhìn tên đại ác nhân đang ngồi cạnh mẹ cô. 

"Thật là vớ vẩn. Bạn đã khá già rồi. Trời sắp tối rồi. Chị và anh trai của bạn đang giúp dì Lý xiên thịt cừu và thịt bò." Tần Tân Mỹ nhìn chằm chằm vào Trần Tử Đình và tôi, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Cô cảm thấy nghỉ phép vài ngày để đến đây nghỉ dưỡng là lựa chọn đúng đắn. Hai anh em tuy quen nhau chưa lâu và dù thỉnh thoảng cãi nhau, đánh nhau nhưng đây cũng là dấu hiệu cho thấy mối quan hệ giữa họ đã vun đắp. 

Sáu giờ tối, việc chuẩn bị cho bữa tiệc nướng đã hoàn tất, sau đó Nữ hoàng yêu cầu chúng tôi làm bất cứ thứ gì chúng tôi muốn ăn. 

Phải nói là tôi nướng ba xiên thịt bò nhưng đều cháy khét. Trần Tử Đình và Lý Vi Tân ngồi đối diện, còn cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc nướng cánh gà và cười nhạo tôi suốt một phút. 

Lý Vi Tân có kỹ năng nướng thịt tốt nhất. Một lúc sau, cô nướng hơn mười xiên thịt cừu nhưng hầu hết đều bị Trần Tử Đình, một cô gái xinh đẹp người Hàn Quốc lấy đi. 

"Trần Thanh, thịt bò nướng, phải hơn mười giây mới lật được, không động một phút, sẽ bị cháy." Tần Tân Mỹ ngồi trên ghế với hai chân chụm lại, tư thế ngồi rất tao nhã. 

Hoàng hậu lặng lẽ nướng hai quả cà tím, ánh mắt lướt qua ba xiên thịt bò cháy đen của tôi, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng nở nụ cười. 

"Tần Xinmei, ngươi muốn cười cũng được, không cần phải nhịn, ta sẽ nướng thêm mấy xiên, lần này ta sẽ nướng thật ngon. Nếu nướng không ngon, ta sẽ..." Tôi cầm hai xiên thịt bò vừa chửi thề vừa nói gì đó, nhưng chưa kịp nói xong, miệng tôi đã bị nữ hoàng ngồi bên cạnh bịt miệng lại. 

"Im lặng, đừng nói nhảm." Tần Tâm Mai đột nhiên duỗi ra một bàn tay ngọc, bịt miệng tôi, nhìn chằm chằm vào tôi, nhẹ giọng nói: "Bây giờ em sắp ra ngoài, nhớ kỹ, sau này không được nói nhảm, hiểu chưa?"

Lúc này, tôi thấy Tần Xinmei cau mày, trong mắt tràn đầy cầu xin và có chút trách móc. 

Dựa vào vẻ lo lắng trên khuôn mặt của Nữ hoàng, cô ấy thực sự lo lắng cho tôi. 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ không nói lại nữa.” Tôi nhận ra mình đã nói sai nên nhẹ nhàng gỡ tay Tần Tâm Mai ra. Tôi cụp mắt xuống, mở lon Coke và nhấp một ngụm. Tôi cảm thấy thật mát mẻ và sau đó bắt đầu nướng thịt bò. 

"Haha, anh trai hôi hám, chắc chắn anh bị mẹ mắng." Trần Tư Đình nhếch khóe miệng, thêm lời xúc phạm đến tổn thương tôi. 

Cô ấy lại nhặt món thịt cừu nướng của Lý Vi Tân lên, nhìn vẻ mặt của tôi, chớp đôi mắt to. 

Tôi liếc nhìn Trần Tử Đình và lần này phớt lờ cô ấy. Nếu tôi lên tiếng, Nữ hoàng chắc chắn sẽ thuyết giảng cho tôi lần nữa. 

Con cáo nhỏ này sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào tay tôi, tôi sẽ nhớ nó. 

"Hai người có thể hòa hợp được không? Không có chỗ cho hai con hổ trong núi mà không giống anh em ruột." Tần Tân Mỹ cố tình cau mày, giả vờ tức giận với khuôn mặt lạnh lùng của cô. 

Cô nhận thấy hai anh em không bao giờ có thể nghỉ ngơi cùng nhau được một lúc và không thể dừng lại nếu không cãi nhau. 

"Mẹ, con và anh trai quan hệ càng ngày càng tốt, ha ha, đừng nói chuyện ăn thịt nữa, thịt dê nướng của dì Lý thật sự rất ngon." Trần Tử Đình làm như một đứa trẻ, sau đó quay lại khen ngợi tay nghề của Lý Vi Tân. 

“Cảm ơn Tư Đình vì lời khen.” Lý Vi Tân mỉm cười, ánh mắt cô ấy lướt qua Tần Tân Mỹ và tôi không một dấu vết. 

Cô thầm thở dài trong lòng, họ trông giống nhau quá, rồi cô không còn nghĩ về điều đó nữa. 

Có một số việc cô, một người ngoài cuộc, không thể chạm vào và tham gia được. 

"Tần Tâm Mai, tôi muốn ăn cà tím." Tôi thấy Tần Tân Mỹ đã nướng hai quả cà tím, rắc tỏi băm và nước tương. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng nấu nướng của nữ hoàng thực sự rất tốt. Cà tím giòn bên ngoài và mềm bên trong. Khi rưới nước sốt lên, thịt cà tím trông vàng và rất ngon miệng. 

"Vậy ngươi lấy cái nhỏ, để lại cái lớn cho ta, ta nướng nó rất vất vả." Tần Tân Mỹ do dự một lúc, liếc nhìn tôi rồi nói với vẻ mặt lạnh lùng, giả vờ bất đắc dĩ. 

“Lát nữa anh sẽ nướng thịt bò cho em, thế thì tốt hơn.” Tôi có chút buồn cười, nữ hoàng kiêu ngạo, sau đó liếc nhìn Trần Tư Đình, nếu tiểu hồ ly có tính cách giống Tần Tâm Mai thì quả là một người tốt. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp này luôn nghĩ cách bắt nạt tôi, thật kinh tởm. 

"Bạn có chắc món nướng của bạn có thể ăn được không?" Tần Tân Mỹ nhìn món thịt bò nướng trên đĩa của tôi có màu sẫm và dính một ít tro carbon. Cô ấy do dự một lúc và từ chối lời đề nghị của tôi. 

"Việc này thật là bắt nạt. Chị có muốn không?" Tần Xinmei không chịu ăn. Tôi vô cùng sốc và nhìn Trần Tử Đình với ánh mắt khao khát. 

Đáng tiếc ánh mắt của tôi lại hoàn toàn bị Trần Tư Đình phớt lờ. 

"Chậc chậc, ngươi muốn hại ta, không được, ngay cả chó cũng không ăn đồ nướng của ngươi." Trần Tư Đình chán ghét nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào quả cà tím của tôi, cười ranh mãnh nói: “Tôi muốn ăn cà tím.”

Vừa nói, bé vừa đứng dậy, đi vòng qua tôi, vươn đầu qua, há cái miệng nhỏ nhắn như muốn tôi đút cho. 

"Vì muốn cho ta dâu tây, ta liền cho ngươi ăn một miếng. Đây là hoàng hậu đưa cho ta." Tôi miễn cưỡng cầm đũa lên, gắp một miếng thịt cà tím nhỏ, cẩn thận đặt vào miệng Trần Tư Đình. 

Tần Tân Mỹ nhìn những động tác thân mật giữa tôi và Trần Tử Đình, cau mày, liếc nhìn tôi với đôi mắt trong trẻo, nhếch mép nhưng không nói nữa, sau đó vén vài sợi tóc trên vầng trán trắng ngần, ngơ ngác nhìn quả cà tím trên đĩa. 

“Món nướng của mẹ ngon thật đấy.” Trần Tư Đình hài lòng liếm khóe miệng, sau đó trở về chỗ ngồi. 

Mãi đến 8h30 tối tiệc nướng mới kết thúc và chúng tôi mới thu dọn đồ đạc. 

Trần Tư Tư trở lại đại sảnh trong nhà, thân hình mảnh khảnh nửa dựa vào ghế sofa, bụng phình ra dưới chiếc áo sơ mi cotton ngắn tay rộng màu trắng, đôi mắt nhìn lên trần nhà, khóe miệng thỉnh thoảng nở một nụ cười. 

Tần Tân Mỹ cũng đang ngồi bên cạnh Trần Tử Đình, bắt chéo hai chân ngọc thon dài, nhấp một ngụm trà để giải tỏa cảm giác nhờn. 

"Chị ơi, chị cười ghê quá, chị đang nghĩ đến chuyện bẩn thỉu à?" Tôi lấy nước dập lửa than, trở về phòng, nhìn thấy Trần Tư Đình nở nụ cười ngốc nghếch, bối rối nhìn cô. 

"Đi đi, ngươi đang nghĩ đến chuyện bẩn thỉu." Trần Tư Đình tức giận liếc nhìn tôi, sau đó đứng dậy nói với Tần Tân Mai: "Mẹ, con đi tắm trước."

Sau đó anh trừng mắt nhìn tôi, quay trở lại phòng, thay quần áo rồi bước vào phòng tắm. 

"Tần Xinmei, lát nữa chúng ta đi thăm cổ trấn nhé? Vừa rồi tôi ra ngoài nhìn một chút, ánh sáng và cảnh đêm ở đó có vẻ rất tốt." Tôi chớp mắt, đi đến trước mặt Tần Xinmei và nói với vẻ mặt mong đợi.

"Bạn có thực sự muốn đi?" Tần Xinmei đặt chiếc cốc sứ màu ngà xuống và nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo, như muốn nhìn thấu trái tim tôi.

"Tôi thực sự muốn đi." Nhìn vẻ mặt của nữ hoàng, tôi có chút không hài lòng. 

Tôi chỉ muốn cùng Nữ hoàng đi chơi phố cổ, ngắm cảnh về đêm và xem ở phố cổ có gì thú vị không. 

"Được rồi, tình cờ có hai phòng tắm. Tôi cũng đi tắm. Chờ Trần Tư Đình tắm xong, cậu có thể mời cô ấy đi cùng." Tần Tân Mỹ nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, dường như đang suy nghĩ về điều đó. 

Sau đó anh đứng dậy khỏi ghế sofa và bước vào phòng. 

Được rồi, hãy đi với con cáo nhỏ. 

Hãy cùng nhau đi và có một con cáo nhỏ. 

Tôi đã rất tức giận. Cuối cùng tôi muốn ở bên nữ hoàng, nhưng tên cô ấy là Trần Tử Đình. 

Nửa giờ sau, Tần Xinmei từ phòng tắm đi ra, mặc một chiếc áo choàng tắm cỡ lớn màu trắng bước vào phòng. 

Lúc này Trần Tư Đình đã giặt xong quần áo, đang dùng khăn lau mái tóc dài trên vai. Cô mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc rộng màu xanh lam nhạt và quần short trắng sáu tà, để lộ hai chân trắng nõn. Cô ấy đi một đôi dép tông màu hồng, ngón chân trắng như tuyết. 

Vẻ ngoài và khuôn mặt trong sáng của cô gái mang đến cho người nhìn ấn tượng không khác gì một em gái hoàng gia. 

"Chị ơi, em thấy chị trông hơi giống một ngôi sao nữ nào đó." Tôi nói một cách chân thành. Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc có tiềm năng và trình độ để trở thành ngôi sao. 

Với khuôn mặt trái xoan ngây thơ và một vài kiểu tóc, cô ấy có phong cách hoàng gia hoàn hảo. 

"Anh ơi, anh đang ngụy trang khen ngợi em đấy à?" Trần Tư Đình có chút ngượng ngùng nhìn tôi. Mái tóc dài xõa ngang vai, làn da trắng nõn, thanh tú, thuần khiết và cảm động. 

"Đó là những gì bạn nghĩ. Nhân tiện, lát nữa chúng ta sẽ đến cổ trấn, bạn có đi không?" Tôi nói thật, nếu Tần Tân Mỹ đã yêu cầu cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đi cùng, thì tốt nhất cô nên bảo cô ấy chuẩn bị sớm hơn. 

Mặc dù tôi không thực sự muốn Trần Tử Đình đi cùng tôi và cản trở cuộc hẹn hò của tôi với nữ hoàng, nhưng tôi cảm thấy việc để cô ấy ở nhà có chút vô nhân đạo. 

"Ta không đi, ngươi đi trước." Trần Tư Tư nghe nói muốn đi thăm cổ trấn, sắc mặt có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn còn có việc phải làm nên từ bỏ ý định đi cổ trấn. 

"Sao cậu không đi? Cái này trông không giống cậu chút nào." Tôi hỏi có chút bối rối. 

Không phải Chen Siteing rất thích mua sắm sao? 

Làm sao tôi có thể từ bỏ một cơ hội tốt như vậy chứ đừng nói đến việc ngắm cảnh đêm của phố cổ. 

"Không nói với mẹ, nói với mẹ, con đi ngủ trước." Trần Tư Đình nhướng mày, trợn mắt nhìn tôi, sau đó xoay người đỏ mặt đi vào phòng, khóa cửa lại.

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc ngồi vào bàn, mở chiếc máy tính xách tay của người ngoài hành tinh mà cô mang theo, bấm vào một tài liệu và xuất hiện tiêu đề: "Anh túc trong đêm tối"

Trần Tư Đình đang ngồi trên ghế bành, đeo một cặp kính gọng đen và bắt chéo chân. Lúc này, cô ấy trông giống như một em gái hoàng gia. 

Nhìn chằm chằm vào màn hình hơn mười giây, cô gái Hàn Quốc đưa tay ôm chiếc cằm thanh tú, suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu dùng mười ngón tay ngọc gõ vào bàn phím. 

Sau khi tắm xong, tôi ngồi trên ghế sofa đợi mười phút, Tần Tâm Mai mới ra khỏi phòng. 

Hoàng hậu ăn mặc cẩn thận, không buộc tóc dài. Cô buộc nó bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen ở giữa và để nó buông lơi trên vai. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy kiểu Pháp theo phong cách cổ điển màu nâu với cổ áo lớn và một chiếc thắt lưng có khóa quanh eo, khiến vòng eo vốn đã thon gọn của cô ấy càng trở nên thanh tú hơn, và hai bộ ngực 36D của cô ấy càng nổi bật. 

Chiếc váy của Tần Tân Mỹ chỉ dài đến đôi chân trần, để lộ đôi giày cao gót rỗng màu bạc cao 6 cm. Đôi chân của cô ấy lấp lánh và quyến rũ. Toàn bộ con người cô ấy trông thanh lịch nhưng quý phái, xinh đẹp và lạnh lùng. 

"Sisi đâu rồi? Tại sao bạn không thấy cô ấy?" Tần Tâm Mai nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, khuôn mặt lạnh lùng bình tĩnh, không thể đoán được trong lòng cô ấy đang nghĩ gì. 

“Chị nói chị ấy sẽ không đi cùng chúng ta.” Tôi nói với một cái nháy mắt. 

Thực sự, tôi rất vui vì không ai làm gián đoạn cuộc hẹn của tôi với Nữ hoàng. 

“Cậu bé, Tư Đình không đi, trông cậu có vẻ vui phải không?” Tần Tân Mỹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt trong veo, miệng cười nửa miệng. 

Đôi mắt của Nữ hoàng có thể nhìn thấu trái tim con người, khiến họ không còn bí mật nào để kể. 

"Cô ấy không nhìn ra được. Trên mặt tôi rất vui mừng. Cô có nhìn nhầm không?" Tôi trợn mắt nhìn Tần Xinmei. Dù bí mật đã bị lộ nhưng tôi vẫn không chịu thừa nhận. 

"Đi thôi, lát nữa tôi sẽ quay lại." Tần Xinmei quay người, hai chân thon dài bước ra khỏi sân.

Tần Tân Mỹ và tôi bước ra khỏi trang trại. Vào một thời điểm nào đó, mặt trăng xuất hiện trên bầu trời xanh thẫm và trong dải Ngân hà rộng lớn trong vũ trụ. Đáng tiếc, trăng rất mờ, chỉ có thể nhìn thấy dấu vết của bánh xe, ánh trăng đã hoàn toàn bị màn đêm nuốt chửng. 

Để đi đến phố cổ đối diện, chúng tôi phải băng qua cây cầu gỗ dài ba mét, ánh sáng trắng của đèn đường chiếu vào người. 

Có dế và côn trùng kêu ríu rít trên bãi cỏ ven sông. Nước chảy chậm, gợn sóng lăn tăn, gió chiều thổi qua, thật dễ chịu. 

Tôi và Tần Tân Mỹ đi cạnh nhau, đi rất chậm khi đi qua cây cầu gỗ dài ba mét. Tôi không khỏi có chút thất vọng khi nhìn thấy cô ấy đút hai bàn tay xinh đẹp của mình vào túi váy. 

Đột nhiên nhớ tới một bài hát, Giang Nam. 

Tôi thường nghe bài hát này ở nước M và không thể không ngân nga nó:

{Gió ở đây dính quá

Bám vào suy nghĩ của người qua đường

Ở đây mưa đã rối bời

Ám ảnh chúng ta nhớ thế giới

Ở bên anh là định mệnh

Số phận được viết trên đá Tam Sinh

Tình yêu ngọt ngào hơn một phần nghìn....}

“Hát hay lắm, hình như cậu đã luyện bài này nhiều lắm phải không?” Tần Tân Mỹ quay lại nhìn tôi, khen ngợi cô ấy với đôi tay xinh đẹp đút trong túi váy.

Chúng tôi băng qua cây cầu gỗ, đèn đường phía trên sáng như ban ngày. Sau khi đi bộ hơn ba mươi mét, chúng tôi đã đến trước thị trấn cổ. Ở đằng kia, chúng tôi có thể nhìn thấy những dòng người đông đúc và những chiếc đèn lồng đỏ được treo trên những cây bông gòn như thể đang là ngày Tết vậy. Mắt chúng tôi liếc nhìn những bức tường của thị trấn cổ, ánh đèn càng trở nên sáng hơn. 

Lúc này, tôi đột nhiên không muốn đến cổ trấn. Ánh sáng ở đó thật bắt mắt. 

"Cảm ơn vì lời khen." Tôi nhìn vào mắt Tần Tân Mỹ, rồi đi về phía thị trấn cổ. 

Thỉnh thoảng tôi dùng mu bàn tay chạm vào bàn tay nhỏ nhắn của Tần Tâm Mai trong túi váy của cô ấy, dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Đi được khoảng chục bước vẫn không thấy hoàng hậu ra tay, trong lòng có chút lo lắng. 

Tần Tân Mỹ không nói gì, khuôn mặt lạnh lùng vô cùng bình tĩnh, dường như hoàn toàn không nhận ra hành động của tôi. 

- Thưa Nữ hoàng, trời lạnh quá, xin hãy để tôi giúp người giữ ấm tay. Tôi không thể không nói. Nhìn khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của Tần Tân Mỹ, tôi thực sự muốn nhéo cô ấy. 

Người phụ nữ này sao có thể như thế này? Tại sao cô ấy lại đút tay vào túi? 

Tần Xinmei vẫn không nói. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay đầu lại và lặng lẽ bước đi trên đôi chân ngọc của mình. 

Không biết có phải nguyên nhân khiến nữ hoàng tóc dài không được buộc lên hay không, nhưng tôi nhìn thấy Tần Xinmei duỗi bàn tay xinh đẹp của mình ra, hất mái tóc dài lên, sau đó không bỏ vào túi mà để tùy tiện treo ở eo và mông dưới. 

Lúc này, tôi nắm chặt bàn tay ngọc của Tần Xinmei trong tay, dùng năm ngón tay siết chặt những ngón tay mềm mại không xương của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự mát lạnh từ bàn tay ngọc mềm mại này trong lòng bàn tay, thật dễ chịu. 

Tần Tân Mỹ đi giày cao gót rỗng màu bạc cao 6 cm. Dù vậy thì cô ấy vẫn thấp hơn tôi một cái đầu. 

Tôi quay đầu lại nhìn Tần Xinmei, đột nhiên tôi nhận ra điều gì đó. Khuôn mặt cô hồng hào, chiếc mũi thanh tú và trắng trẻo, chiếc cổ thon, đôi tai nhỏ và thân hình duyên dáng, hấp dẫn. 

"Tần Tâm Mai, anh có thể nắm tay em mãi mãi được không?" Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ, cảm thấy bàn tay ngọc mát lạnh của cô ấy hơi đẫm mồ hôi. 

Không biết Tần Xinmei có lo lắng hay không. Hôm qua tôi nắm tay cô ấy và tôi không cảm thấy có chút mồ hôi nào trên tay cô ấy. 

"Tiểu tử, ngươi thật muốn ôm nàng cả đời sao?" Tần Tân Mai hỏi. 

Lúc này, cô ấy đang đứng, nhìn tôi, khuôn mặt lạnh lùng hoàn hảo, bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 xâm chiếm đôi môi đỏ mọng của nữ hoàng

"Tiểu tử, ngươi thật muốn ôm nàng cả đời sao?" Tần Tân Mai hỏi. 

Lúc này, cô ấy đang đứng, nhìn tôi, khuôn mặt lạnh lùng hoàn hảo, bình tĩnh. 

"Tần Tâm Mai, em cho rằng anh đang nói đùa à?" Tôi nắm tay Tần Xinmei và nghiêm túc nhìn cô ấy. 

Ánh sáng bạc rực rỡ dưới ngọn đèn đường bao bọc lấy hai chúng tôi. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt trong veo không tì vết của Tần Tân Mỹ, phản chiếu bóng tôi như nước. 

Gió chiều thổi chậm rãi, sảng khoái và say lòng người. Có người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, dường như trái tim bạn vẫn còn ở thời điểm này. 

Tôi hơi lo lắng. Suy cho cùng, trước đây tôi đã tỏ tình với Nữ hoàng ba lần và đây là lần thứ tư. 

"Không biết ngươi có phải đang nói đùa hay không, nhưng có một ngày, ngươi nói lại lời này cũng không muộn." Tần Xinmei nhìn khuôn mặt nghiêm túc của tôi, ánh mắt có chút dịu dàng, như gió xuân. 

Thân hình cô ấy mảnh mai và cao ráo. Cô mặc một chiếc váy màu nâu kiểu cổ điển kiểu Pháp với cổ áo lớn, thể hiện một cách sinh động thân hình hoàn hảo này. Đôi chân của cô ấy thon và thẳng, trắng trẻo và không tì vết. Đôi giày cao gót màu bạc cao 6 cm của cô được bọc trong một đôi chân ngọc. Mười ngón chân ngọc thật tinh tế và quyến rũ.

"Tần Tâm Mai, ngày gì sắp đến rồi? Bạn có thể gợi ý cho tôi không?" Tôi có chút bối rối, nắm lấy bàn tay thon dài của Tần Xinmei, bước đi chậm rãi. 

Nữ hoàng lại giả ngốc nữa và tôi khá lo lắng. 

Tôi nhớ rằng Tần Tân Mỹ không thể giải thích cho bạn khi cô ấy nói loại câu đố này vài lần trước đây, như thể có một bức tường giữa chúng tôi. 

"Tiểu tử, đừng hỏi, chỉ cần nhớ kỹ lời của ta, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng chỉ cần đứng ở phía sau ta."

Tần Tân Mỹ không trả lời lời của tôi, cô ấy chỉ mỉm cười thần bí và nhẹ nhàng nói: "Chúng ta hãy đến thị trấn Xinggu."

"Tần Tâm Mai, em có biết không? Tôi muốn đánh người." Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Tần Xinmei, trong lòng vừa yêu vừa hận. 

Tại sao Tần Xinmei đột nhiên bí ẩn như vậy? 

Tuy nhiên, Nữ hoàng luôn dành thời gian trong mọi việc mình làm. Nhìn thấy cô ấy như vậy tôi cảm thấy an tâm hơn một chút. 

Yên tâm. Tôi thậm chí không biết Tần Xinmei đang nghĩ gì, vậy tại sao tôi lại cảm thấy thoải mái? 

"Ngươi, tới, đánh vào đây?" Tần Tân Mỹ mỉm cười, đột nhiên vươn đầu ra, dùng ngón tay ngọc chạm vào khuôn mặt trắng nõn không tì vết của mình. 

Lúc này, một mùi hương sen thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, cô ấy trông thật tự tin. 

Khiêu khích, khiêu khích trần trụi. 

"Ha, Tần Tâm Mi, ngươi đừng cho là ta không dám." Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt chỉ cách tôi mười centimet của Tần Xinmei. 

Tôi nhìn thấy dưới cổ áo lớn của chiếc váy kiểu Pháp màu nâu cổ điển của Tần Tân Mỹ, làn da trên cổ cô ấy trắng như băng, dưới cổ áo có một chút trắng như tuyết, thật bí ẩn và đáng mơ ước. 

Lúc này trong lòng dâng lên một luồng nhiệt, nhưng trong tình huống này, tôi cũng không dám làm gì quá đáng. 

"Trần Thanh, ngươi không có can đảm làm sao?" Tần Xinmei vẫn nhìn sang một bên, có chút thiếu kiên nhẫn. 

Đây là lần đầu tiên có người muốn đánh cô, người này lại là con ruột của cô. 

Cho nên Tần Tân Mi muốn xem điểm mấu chốt của tiểu gia hỏa này ở đâu? 

"Ồ, người được sủng ái thật là tự tin, ta cũng không có cách nào chống lại ngươi." Tôi dùng tay nhẹ nhàng véo mặt Tần Tâm Mai, giả vờ thở dài rồi buông ra. 

"Trần Thanh, không thể nào, đây gọi là đánh người sao?" Tần Tân Mỹ đứng thẳng dậy, liếc nhìn tôi rồi cười lớn. 

Rồi cô ấy nhìn tôi trầm ngâm rồi nhẹ nhàng nói: “Em nói đúng, người được sủng ái thì luôn tự tin”.

"Bạn có hiểu ý tôi không? Tôi thích bạn hơn, bạn không nghe thấy sao?" Tôi khịt mũi. 

"Ồ, anh có sở thích gì vậy? Anh hôn tôi và nắm tay tôi mà không có sự đồng ý của tôi. Da anh dày đến mức có thể ngăn được đạn." Tần Tân Mỹ nhìn tôi chằm chằm với nụ cười khinh bỉ. 

“Không, anh đã đồng ý việc này.” Tôi giả vờ bị sốc. Cho dù có bị đánh chết, tôi cũng không thừa nhận mình mặt dày. 

"Đừng chạm vào tôi, sẽ không có lần sau đâu." Tần Xinmei hất tay tôi ra, đút bàn tay ngọc vào túi, vẻ mặt lạnh lùng đi về phía trước. 

"Hoàng hậu, ta sai rồi, chờ ta một chút, ta đột nhiên lại cảm thấy có chút lạnh." Tôi vội vàng đuổi kịp Tần Xinmei, rút ​​bàn tay ngọc từ trong túi ra, lại cầm vào tay cô ấy. 

Tần Xinmei không nói chuyện với tôi nên tôi phải dùng mọi thủ đoạn để khiến cô ấy vui bằng cách nói những lời ngọt ngào. 

Một lúc sau, chúng tôi đến phố cổ và dạo bộ trên những con đường lát đá xanh đông đúc. Tất cả các loại phụ kiện, đồ ăn bán rong được trưng bày một cách sống động trước mắt chúng tôi. 

"Không ngờ rằng thị trấn cổ kính nhỏ bé này đã thay đổi rất nhiều." Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ lộ ra một tia cảm xúc. 

Có vẻ như cô ấy đã từng đến đây trước đây. 

Đợi đã, Nữ hoàng đi cùng ai thế? 

“Lần trước cậu đến đây là khi nào?” Tôi nắm tay Tần Tân Mỹ và cau mày hỏi. 

"Đã lâu không gặp, ta tới đây ba năm trước, lúc đó hai bên đường cũng không có nhiều cửa hàng như vậy, hiện tại đã sửa sang, dòng người qua lại cũng nhiều hơn trước, ta còn đang suy nghĩ đầu tư." Tần Tân Mỹ nói với vẻ cảm động, nắm tay tôi bước đi trên vỉa hè. 

“Vậy tại sao không đầu tư?” Tôi nghi ngờ hỏi khi nhìn những người đến và đi. 

Nói một cách logic, bạn không nên mất tiền khi đầu tư vào thị trấn cổ kính nhỏ bé này. 

"Có quá nhiều nhiệm vụ trước mắt và chúng ta không thể tách rời tâm trí và thể xác của mình. Hơn nữa, việc đầu tư giữa các ngành không hề dễ dàng". Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, rồi nhìn chằm chằm vào con đường đá xanh gồ ghề. 

Tôi cẩn thận giữ cánh tay ngọc của Tần Tân Mỹ để tránh cô ấy bị bong gân chân ngọc. 

Hai chúng tôi bước đi chậm rãi và thấy cô ấy đang nói về chuyện này với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. Sau đó, cô nói: "Đầu tư vào thị trấn cổ nhỏ này có sự tham gia của nhiều cơ quan khác nhau như chính phủ. Điều quan trọng nhất là người dân địa phương. Bạn, một người nước ngoài, có được một miếng bánh không phải là điều dễ dàng."

Tôi không biết nhiều về đầu tư nên chỉ có thể gật đầu và lắng nghe cẩn thận những gì Tần Tân Mỹ nói. 

"Ối." Đột nhiên, Tần Xinmei loạng choạng, cau mày, sắc mặt có chút tái nhợt. 

May mắn thay, tôi đã đỡ cô ấy nên cô ấy không bị ngã. 

Tôi nhìn thấy đôi giày cao gót của Tần Tân Mỹ dẫm lên vết nứt trên đá khiến cô ấy suýt ngã. 

Tuy nhiên, mắt cá chân không bị bong gân mà chỉ bị sốc. 

“Anh sẽ cõng em trên lưng. Đi trên tấm đá gồ ghề này khó lắm.” Tôi buông cánh tay của Tần Tân Mỹ ra và ngồi xổm trước mặt cô ấy. 

"Không, tôi có thể rời đi, chỉ cần cẩn thận." Tần Xinmei nhìn tôi, sắc mặt dần dần trở lại lạnh lùng. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn còn sợ hãi, ánh mắt dán chặt vào mặt tôi, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, không thể buông tôi bế cô ấy ra. 

"Mau lên, đừng để lại vết mực." Tôi cau mày và quay lại nhìn chằm chằm vào mắt Tần Tân Mỹ. 

"Này, cậu có chút nam tính đấy." Tần Tân Mỹ nhìn khuôn mặt nghiêm túc của tôi, rồi nhìn xung quanh. Hầu hết họ đều là những cặp vợ chồng trẻ, nắm tay nhau tình cảm sâu đậm. 

Sau đó cô cau mày, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, anh ngốc hay ngốc? Tôi đang mặc váy."

Tôi choáng váng và tôi không mong đợi điều này. 

Tần Tâm Mai mặc một chiếc váy, hơi chật, trừ khi xắn váy lên thì không thể cõng trên lưng. 

Nhưng tôi sẽ khỏa thân như thế, để lộ đôi chân thon thả của mình. Tôi không muốn người khác nhìn thấy nó. 

"Vậy để anh ôm em nhé. Cách đây không xa có một cây ước nguyện, chúng ta đến đó nghỉ ngơi một lát nhé." Tôi không nói gì, trước khi Tần Xinmei kịp phản ứng, tôi đã một tay ôm một đôi chân ngọc, một tay ôm lấy chiếc eo thon mềm mại. 

Tôi đột nhiên bế Tần Xinmei lên không trung, cô ấy phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, vòng hai bàn tay mảnh khảnh của mình thật chặt sau gáy tôi. 

Tần Tân Mỹ nhìn tôi chăm chú, hơi thở có chút gấp gáp, khuôn mặt lạnh lùng trông rất mất tự nhiên, lông mi khẽ run lên. 

"Tần Tâm Mai, em rất nhẹ, em phải ăn nhiều một chút." Tôi có chút đau khổ nói, ôm Tần Tâm Mai đi về phía cây ước nguyện cách đó không xa. 

Tần Tân Mỹ quá nhẹ so với cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ, yếu ớt và không có xương, vẫn còn hơi run rẩy trong vòng tay tôi. 

Tần Xinmei vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt thanh tú có chút hồng hồng, trong mắt có chút tức giận, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không để ý đến cô ấy trên mặt tôi, cô ấy đã từ bỏ ý định mắng tôi. 

"Đó không phải việc của bạn." Tần Xinmei nghiến răng. 

Tôi có thể nhìn thấy ánh mắt sát nhân trong mắt cô ấy, nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy. 

"Hừm." Khóe miệng hiện lên một nụ cười, phớt lờ ánh mắt muốn ăn thịt tôi của Tần Xinmei. 

Một tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Tần Tâm Mi. Vì lưng cô ấy vốn đã mảnh mai nên ngón tay của tôi chạm vào một khối mềm mại và tôi bóp nhẹ nó. 

"Trần Thanh, đừng đi quá xa." Tần Tân Mai tức giận trừng mắt nhìn tôi, vòng tay ngọc qua cổ tôi, trầm giọng hét lên.

"Không, tại sao tôi lại đi quá xa?" Tôi nhìn về phía trước, giả vờ bối rối và không hiểu.

Dù sao thì Tần Xinmei hiện tại đã mất kiểm soát. Tôi nóng lòng muốn cọ xát cơ thể mỏng manh của cô ấy vào cơ thể mình và ôm cô ấy ngày càng chặt hơn bằng hai cánh tay của mình. 

"Đồ khốn." Tần Tân Mỹ cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở tôi, đột nhiên ngẩng đầu lên, mở cái miệng quyến rũ và cắn vào cánh tay tôi. 

Tần Tân Mỹ cắn vai tôi và nhìn tôi chằm chằm. 

Rít lên, tôi hít một hơi thật sâu và để Tần Xinmei cắn cô ấy. May mắn thay, tôi không dùng nhiều lực và chỉ cảm thấy hơi đau. 

Tuy nhiên, tôi không dám buông ra, lại càng không nỡ buông cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình ra. 

"Tần Tâm Mai, đừng cắn nữa, nếu em cắn lần nữa, anh sẽ mất quá nhiều máu và em sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa." Tôi giả vờ đau đớn và thở ra. 

Quả nhiên, Tần Tâm Mai nghe tôi nói, cau mày, khuôn mặt thanh tú có chút đau lòng, buông răng ra. 

Tôi bế Tần Tân Mỹ và nhanh chóng đến cây ước nguyện. Tôi cảm thấy thoải mái khi ôm cơ thể mỏng manh của cô ấy đến nỗi trong giây lát tôi quên đặt nó xuống. 

"Trần Thanh, xin hãy nhanh chóng thả tôi xuống." Tần Tân Mỹ liền thì thầm khi nhìn thấy tôi bế cô ấy dưới gốc cây ước nguyện và vẫn không chịu buông cô ấy ra khỏi vòng tay mình. 

Tôi bế cô ấy đến tận gốc cây ước nguyện, mọi người đều nhìn cô ấy với ánh mắt kinh ngạc. Vẻ mặt của nữ hoàng có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng thiếu tự nhiên. 

"Tần Tâm Mai, chúng ta ước một điều được không?" Tôi hỏi Tần Tân Mỹ một cách mong đợi. 

Anh chỉ vào một quầy hàng cách đó không xa và nhắc nhở cô. 

Tần Tân Mỹ nhìn thấy một quầy dây thừng màu đỏ cách cây ước nguyện không xa, giá mỗi chiếc là 50 tệ. Nhiều cặp đôi xung quanh cô đã mua những sợi dây màu đỏ và buộc vào cây ước nguyện. 

Đây không phải là loại cây cầu mong sức khỏe, phú quý, thành công trong sự nghiệp mà là cây tình yêu. 

“Chúng ta đi mua hai cái nhé.” Khi thấy Tần Tân Mỹ im lặng, tôi kéo cô ấy chạy về phía quầy hàng dây đỏ. 

Tần Tâm Mai ánh mắt rất phức tạp, không nói gì. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt trong veo. Cô ấy được tôi nắm tay và bước đến quầy bán sợi dây đỏ trên hai chân ngọc của mình. 

Người dựng quầy hàng là một người đàn ông 65 tuổi với những nếp nhăn trên khuôn mặt và mái tóc bạc thưa thớt. Anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi và áo choàng màu xám, trông có vẻ hơi hiền lành. 

“Lão già, sợi dây có tác dụng không?” Tôi nhìn chằm chằm vào ông già và hỏi một cách nghiêm túc. 

"Chân thành dẫn đến trí tuệ, và bất cứ nơi nào trái tim mong muốn, cành, lá, thậm chí cả hoa và trái sẽ nở rộ." Ông già nhìn tôi một cách thần bí, rồi đưa mắt về phía Tần Xinmei phía sau tôi. 

Trên khuôn mặt già nua của ông hiện lên một chút cảm xúc, rồi ánh mắt ông quay lại nhìn khuôn mặt tôi. Ông chỉ vào hai sợi dây màu đỏ có độ dài khác nhau và giới thiệu: “Anh bạn trẻ, có hai loại dây màu đỏ. Một là để cầu mong sớm có con, hai là để yêu thương mãi mãi và kéo dài đến chết. Em muốn cái nào?”

"Cho tôi một trong hai." Tôi đưa cho ông già một trăm nhân dân tệ và mua hai chiếc. 

Sau đó tôi lại đưa Tần Tâm Mai đang im lặng đến cây ước nguyện. 

"Trần Thanh, ngươi có tin những chiêu trò lừa gạt này không?" Tần Xinmei không khỏi nói, khuôn mặt thanh tú căng thẳng, đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào sợi dây thừng màu đỏ trong tay tôi. 

"Xin, em đừng nói nữa. Anh sẽ ước hai điều." Tôi thấy sắc mặt của Tần Tâm Mi có chút mất tự nhiên, tôi lầm tưởng rằng hoàng hậu đang xấu hổ. 

Tần Tân Mỹ nhìn thấy tôi chắp tay cầu nguyện và không rời mắt. Cô đứng dưới gốc cây ước nguyện với vẻ mặt bình thản. 

Anh chàng nhỏ bé này chỉ xin sợi dây đỏ tình yêu vĩnh cửu và sinh con sớm. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? 

Một mớ hỗn độn. 

Nghĩ tới đây, Tần Tâm Mi không khỏi bật cười. 

“Cây ước nguyện, ngươi nhất định phải gặp may mắn, nếu không có tác dụng, hậu quả sẽ nghiêm trọng.” Tôi thì thầm với cây ước nguyện. Sau khi cẩn thận buộc hai sợi dây ước nguyện, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

“Anh bạn nhỏ, nếu cái cây này không phát huy được sức mạnh của mình thì chuyện gì sẽ xảy ra với anh?” Tần Tân Mỹ không khỏi tò mò hỏi, ôm cánh tay ngọc của cô. 

Sau đó, cô ấy nhìn thấy một chiếc lá vàng rơi từ trên cây lớn, tình cờ rơi xuống vai tôi, liền đưa bàn tay ngọc ra giúp tôi cởi nó ra. 

“Nếu không được thì tôi cắt đi…” Lời còn chưa dứt, tôi đã bị Tần Tâm Mai ngắt lời. 

"Đừng nói như vậy. Niềm tin do lòng người quyết định. Đi thôi." Sắc mặt Tần Tân Mai tối sầm lại, cô ấy nắm tay tôi rời khỏi cây ước nguyện. 

Cô ấy sợ tôi lại nói những điều vô nghĩa nữa. 

"Được rồi, tôi sẽ không nói nhảm." Tần Xinmei kéo cổ tay tôi, trong lòng có chút hưng phấn. 

Đây là lần thứ hai Tần Xinmei chủ động nắm tay tôi. Tôi nhìn bàn tay ngọc đang nắm lấy lòng bàn tay tôi. Nó trắng trẻo, mu bàn tay trắng nõn nổi lên những đường gân li ti, vô cùng mềm mại. 

Hoàng hậu không biết có phải vội rời khỏi đây nên vội vàng kéo tôi đi hơn mười mét đến con sông nhỏ trong trấn cổ. 

Sau đó, hai chân của Tần Tâm Mai đột nhiên ngừng cử động, cơ thể cô ấy dừng lại ngay tại chỗ. 

Cô ấy trông có vẻ hơi mất tự nhiên, bởi vì môi trường ở đây tương đối yên tĩnh, có rất nhiều cặp đôi ngồi trên ghế đá theo hàng ba đến năm người. 

"Trần Thanh, đã muộn rồi, chúng ta trở về đi." Tần Tân Mỹ nhìn thấy những cảnh tượng này bên bờ sông, quay lại nhìn tôi và nhẹ nhàng nói. 

“Mới chín giờ rưỡi thôi, chúng ta đi dạo thôi.” Ánh mắt tôi chạm mắt Tần Tâm Mai, tôi ôm bàn tay xinh đẹp của cô ấy ra sau lưng. 

Trong lòng tôi thầm nghĩ, mình muốn thoát ra cũng không dễ dàng gì, nên quay về nhanh như vậy cũng không phải là chủ ý của tôi. 

"Tiểu tử, ngươi thật sự nghĩ như vậy sao? Nếu ngươi làm chuyện gì quá đáng, xem ta có đánh ngươi hay không." Tần Tân Mỹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi với vẻ mặt bình tĩnh, như thể cô ấy muốn nhìn thấy điều gì đó từ tôi. 

"Chỉ cần đi bộ xung quanh và đừng làm bất cứ điều gì không phù hợp." Tôi cười ranh mãnh, không để ý đến Tần Tâm Mai đang nghĩ gì, nắm tay cô ấy chậm rãi đi dọc theo con đường ven sông. 

Trên thực tế, tôi có thể cảm thấy Nữ hoàng có chút lo lắng. 

Bởi vì Tần Tâm Mai cũng nhìn thấy cặp đôi hôn nhau trên ghế đá nên tôi nhận thấy sắc mặt cô ấy có chút mất tự nhiên. 

"Nữ hoàng, không, người có ngại không?" Tôi nhìn chằm chằm vào Tần Tân Mỹ, giả vờ ngạc nhiên.

Tần Tâm Mai chưa kịp nói chuyện, tôi đã nhướng mày, vươn mặt đến trước mặt cô: "Tần Tâm Mai, em đang suy nghĩ gì vậy? Họ là tình nhân, hôn nhau là chuyện bình thường. Xin em hiểu cho."

"Im lặng, đừng nói chuyện." Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi. 

Sau đó, cô ấy đột nhiên ném bàn tay to lớn của tôi ra và nhéo tai tôi. Đôi mắt cô tràn ngập sự lạnh lùng, khuôn mặt lạnh lùng như tuyết. 

Hoàng hậu nhẹ nhàng nói: "Trần Thanh, ngươi tựa hồ có chút tự cao, luôn khiêu chiến ta giới hạn."

"Không, đừng bóp, tôi sai rồi." Tôi biết Tần Tâm Mai đang muốn uy hiếp tôi nên tôi vội vàng nắm tay cô ấy, giả vờ sợ hãi. 

Tần Xinmei thả tay ra khỏi tai tôi, sau đó liếc nhìn tôi rồi quay lại. 

Tôi nắm bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ và đi bộ vài phút dọc bờ sông trong thị trấn cổ. Khi đến một chiếc ghế đá trống, tôi dừng lại. 

Nhìn Tần Tân Mai, nàng vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Bệ hạ, đi đường ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

Tần Xinmei cau mày và không nói gì. Cô ấy sững sờ một lúc, lại liếc nhìn tôi rồi muốn ngồi xuống.

"Ngồi xuống sau." Tôi nhanh chóng nhấc cánh tay ngọc của Tần Tân Mỹ lên và chặn cơ thể cô ấy giữa không trung. 

Hoàng hậu vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Sao vậy? Người không mệt sao?"

"Cái ghế bẩn quá, để tôi lau." Tôi mỉm cười lấy khăn giấy ra và nhanh chóng lau bụi trên ghế. 

Khóe môi Tần Tân Mai hiện lên một nụ cười, sau đó nàng tao nhã ngồi trên ghế đá, hai chân ngọc đan vào nhau, một đôi tay ngọc đặt trên đầu gối, vẫn ngồi như nữ hoàng. 

Tôi cũng ngồi xuống, nhưng cơ thể tôi bị ép chặt vào cơ thể thanh tú của Tần Tâm Mai. Tôi đặt một bàn tay xinh đẹp của cô ấy lên đùi và cầm nó trong tay. 

Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng xoa mu bàn tay của Tần Xinmei, đồng thời chơi đùa với năm ngón tay ngọc xanh thanh tú. 

"Bên kia không có chỗ sao? Sao lại gần thế?" Tần Xinmei liếc nhìn tôi, để tôi nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy, tức giận nói.

"Trời lạnh, lại gần sẽ ấm hơn." Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ bằng cả hai tay, nhìn chằm chằm vào bàn tay ngọc trắng nõn không tì vết, khiến người ta có cảm giác như lấy được bảo bối. 

"Cứ giả vờ như đang là thời tiết tháng Tám." Tần Tân Mỹ chế nhạo, tàn nhẫn vạch trần lời nói dối của tôi. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy lời nói của Tần Xinmei, không khỏi cầm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy, hôn lên mu bàn tay trắng nõn và mềm mại của nó. 

"Trần Thanh, ngươi không sợ bẩn." Tần Tân Mỹ nhìn thấy cử động của tôi, rút ​​tay lại và trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo. 

"Sao lại bẩn? Cậu nghĩ nhiều quá rồi. Nó rất sạch sẽ." Khi nhìn thấy khuôn mặt vô hồn của Tần Tân Mỹ, ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao. 

Suốt chặng đường, tôi đã luôn kìm nén những ham muốn trong lòng, giờ đây tôi không thể kìm được nữa. 

"Tần Tâm Mai, anh rất muốn ôm em." Tôi lẩm bẩm, nhìn khuôn mặt hoàn hảo của Tần Tân Mỹ. 

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của tôi, Tần Xinmei muốn đứng dậy trốn đi nhưng lại bị một đôi bàn tay khỏe mạnh kéo lại, cơ thể thanh tú đột nhiên rơi vào lồng ngực rộng lớn và rắn chắc của tôi. 

"Anh rất thích em, Tần Tâm Mai, để anh ôm em nhé." Tôi ôm thân hình mảnh dẻ của Tần Xinmei trong tay, cô ấy ngồi lên đùi tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh trong tay mình vô cùng yếu ớt. Tôi ôm chặt Tần Xinmei, hai chân bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô ấy. Nó đầy đàn hồi và tôi cảm thấy hài lòng trong lòng. 

Ôm Tần Xinmei trong tay, tôi vùi đầu vào tóc Tần Xinmei, cọ môi lên chiếc cổ thon thả của cô ấy, ngửi thấy mùi sen quen thuộc, nội tâm ham muốn càng tăng thêm một chút. 

"Đồ khốn, cậu lại làm thế với tôi lần nữa." Sắc mặt Tần Tân Mai tái xanh, bàn tay ngọc tùy ý kéo mạnh cổ áo tôi, hoảng sợ nhìn tôi.

"Tần Tâm Mai, anh thích em, anh thích em." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, áp miệng vào cổ Tần Xinmei.

Tôi hôn nhẹ lên làn da trắng ngần ở cổ cô ấy. 

Thân thể mảnh khảnh của Tần Xinmei thỉnh thoảng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng tiếc thay, cô ấy không khỏe bằng tôi, thân thể mảnh dẻ của cô ấy vẫn bất động như bị giam cầm trong vòng tay tôi. 

Cơ thể mềm mại trong vòng tay tôi càng vùng vẫy thì ham muốn càng dâng cao. Thân dưới dần dần sưng lên, trở nên cứng ngắc, áp vào mông Tần Tâm Mi. 

"Trần Thanh, bình tĩnh, buông ra." Tần Tân Mỹ cảm thấy một vật cứng chạm vào khe hở giữa mông cô, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi. 

Tần Xinmei bị tôi ôm chặt. Cô vùng vẫy một lúc, nhưng cảm thấy vô ích, rồi ngừng di chuyển. 

"Trần Thanh, ngươi có thể thả ta đi được không?" Tần Tân Mỹ nghiến răng, dùng toàn bộ sức lực ôm lấy cằm tôi trong đôi bàn tay ngọc bích, rời khỏi cổ cô ấy và nhìn tôi. 

"Tôi sẽ không buông ra." Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, nhìn đôi môi quyến rũ trước mặt rồi hôn cô ấy. 

Giờ phút này trong lòng chỉ có dục vọng, chỉ muốn xâm chiếm đôi môi đỏ mọng của nữ hoàng, mút mật trong miệng nhỏ của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuyện gì đã xảy ra ở thị trấn cổ nhỏ

"Trần Thanh, ngươi có thể thả ta đi được không?" Tần Tân Mỹ nghiến răng, dùng toàn bộ sức lực ôm lấy cằm tôi trong đôi bàn tay ngọc bích, rời khỏi cổ cô ấy và nhìn tôi. 

"Tôi sẽ không buông ra." Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, nhìn đôi môi quyến rũ trước mặt rồi hôn cô ấy. 

Giờ phút này trong lòng chỉ có dục vọng, chỉ muốn xâm chiếm đôi môi đỏ mọng của nữ hoàng, mút mật trong miệng nhỏ của nàng. 

Tôi ôm thật chặt Tần Tân Mỹ, một tay ôm đầu cô ấy bằng năm ngón tay, tay kia ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của cô ấy. Con cặc cứng như sắt dưới háng tôi bị lớp quần áo ép vào cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi. Con gà trống từ từ cạy đôi chân đầy đặn trong váy ra và chui vào khe hở chân vừa khít vừa mềm mại. 

Lúc này, hai phần ba con cặc của tôi lập tức bị kẹp giữa mông Tần Xinmei và giữa hai chân hồng mềm mại và đàn hồi. Môi tôi mút lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, lưỡi tôi thỉnh thoảng luồn vào giữa môi và răng cô ấy. Đáng tiếc, nó đã bị hai hàng răng ngọc đóng chặt lại. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể đưa lưỡi mình vào miệng nữ hoàng được. 

Lúc này, bên cạnh dòng sông trong phố cổ về đêm, ánh đèn mờ ảo và bạc. Một người phụ nữ tuyệt đẹp được một chàng trai ôm chặt trong vòng tay và hôn. Đôi chân ngọc thon dài dưới váy của mỹ nhân tuyệt đẹp đang tựa trên chiếc ghế đá ở đầu bên kia. 

Hai chân ngọc thon dài của Tần Xinmei thỉnh thoảng vùng vẫy, vặn vẹo trên ghế đá. Đôi chân ngọc thật duyên dáng và thẳng tắp. Một đôi giày cao gót rỗng màu bạc cao 6cm bao phủ hai bàn chân bằng ngọc trắng như pha lê. Hai đế của đôi giày cao gót rỗng màu bạc có màu hồng và trắng. Đường cong tự nhiên của đôi đế trắng hồng mềm mại duyên dáng kéo dài đến mười ngón chân thanh tú như pha lê như quả nho, khiến miệng chảy nước miếng. 

"Tần Xinmei, xin em hãy thả lỏng răng được không?"

Tôi ôm Tần Xinmei, khao khát cháy bỏng. Thỉnh thoảng tôi dùng một tay vuốt ve mái tóc dài và chiếc cổ trắng ngần của Tần Xinmei. Tôi rút lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy, dùng miệng chạm vào hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy, dùng sức cầu xin. 

"Đồ khốn nạn, cậu thật dũng cảm phải không? Hãy để tôi đi nhanh lên." Tần Tân Mỹ ngồi trên đùi tôi, dùng mười ngón tay ngọc giữ cổ áo tôi. Mái tóc dài của cô có chút lộn xộn, cô thở hổn hển và rên rỉ, khuôn mặt lạnh lùng hồng hào, đôi mắt ngấn nước. 

Hai chân ngọc của Tần Tân Mỹ cử động nửa cong, khuôn mặt dần dần đỏ như máu, quyến rũ và thanh tú như trăm hoa nở rộ, thân hình mềm mại yếu đuối trong vòng tay tôi, đôi mắt dán chặt vào con trai đang ấn môi cô. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng kẹp giữa mông và chân mình, rất cứng và chắc, cô càng cảm thấy xấu hổ. 

Tần Xinmei toàn thân cảm thấy yếu ớt. Đây là con trai của cô ấy. 

Anh ta thậm chí còn dùng thứ gì đó đáng xấu hổ để chạm vào vùng kín của cô. May mắn thay, nó chỉ cách điểm ngọt ngào của cô hai centimet. 

Lúc này, cô cảm thấy mình gần như yêu con trai mình nên chỉ có thể nhẫn nhịn, gác lại ham muốn, ngăn cản chúng chiếm lấy cơ thể và tâm trí cô. 

"Tôi là một tên khốn kiếp, Tần Tâm Mai. Anh yêu em nhiều lắm, chỉ muốn hôn em thôi. Em hãy nới lỏng răng ra. Được rồi, hôn em đi rồi chúng ta quay lại." Tôi ôm Tần Xinmei, buông cơ thể thanh tú của cô ấy ra, để cô ấy ngồi vào lòng tôi. 

Tôi dùng tay ôm lấy khuôn mặt trắng trẻo của Tần Tâm Mai, áp mặt mình vào má cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa một cách quyến rũ. 

Và một con cặc dưới háng tôi bị ép vào giữa hai chân của Tần Tân Mỹ qua quần áo của cô ấy. Mặc dù nó không co giật nhưng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, cơ thể và tâm trí tôi như lơ lửng trên mây. 

"Vậy anh hứa với em chúng ta chỉ hôn nhau một phút thôi." Tần Tân Mỹ nghiến răng nói, thở nhẹ và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cô biết nếu không đồng ý thì dù có thế nào cô cũng sẽ không buông bỏ cơ thể mình. 

Tần Tân Mỹ biết rằng cô bất lực trước cơ thể uy nghiêm và mạnh mẽ của con trai mình. Chỉ cần là hôn, con trai cô muốn làm gì thì làm. Chỉ cần hắn không làm gì khác thường thì hắn có thể chấp nhận được. 

Mất tích mười tám năm, chỉ cần yêu cầu không quá đáng, Tần Tâm Mi cho rằng những thứ này có thể coi là đền bù. 

"Này, chúng ta hôn nhau một phút thôi nhé." Tôi đồng ý ngay lập tức, nhìn vào mắt Tần Xinmei. 

“Vậy thì nhắm mắt lại và đừng nhìn vào mặt tôi.” Khuôn mặt thanh tú của Tần Xinmei hồng hồng, sau đó nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi tay ngọc run rẩy ôm lấy vai tôi, chấp nhận yêu cầu của tôi. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Xinmei, giống như quả anh đào đỏ để tôi hái, rồi dịu dàng hôn nữ hoàng được vô số đàn ông ở thành phố An Hải ngưỡng mộ. 

Tần Tân Mỹ cảm thấy một luồng khí nam tính mạnh mẽ đang tiến về phía mình, môi cô lại bị tôi hôn, hai môi dưới khuôn mặt thanh tú của cô bị nhẹ nhàng mút và cọ xát. 

Nụ hôn của tôi lần này rất nhẹ nhàng, lưỡi tôi dễ dàng luồn vào trong miệng Tần Tâm Mi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như những con rắn nhỏ, hút dịch cơ thể của nhau. Giống như nam châm, không ai muốn rời khỏi môi đối phương. 

Lúc này, tôi và Tần Xinmei đang thở dốc, hơi thở ngọt ngào và thơm tho. Thời gian dường như dừng lại, chúng tôi hôn nhau say đắm. 

"Trần Thanh, hôn ta, hôn tiếp đi." Tần Xinmei đột nhiên dùng tay ôm chặt đầu tôi, mặt đỏ bừng, như rơi vào dục vọng vô bờ bến. 

Tôi sững sờ, cảm giác đầu mình bị hai bàn tay ngọc siết chặt, tóc như bị xé toạc, cả đầu không cử động được, môi tôi điên cuồng bị cái miệng ngọt ngào, răng ngọc và chiếc lưỡi hồng hồng của cô xâm chiếm. 

"Ừ, đau quá." Môi tôi chợt cảm thấy hơi đau. Răng ngọc của Tần Tân Mỹ cắn môi dưới của tôi và kéo nhẹ. 

Sau đó cô ấy mím chặt môi trên. 

Sau đó, trước khi tôi kịp phản ứng, một dòng chất lỏng chảy ra từ khóe môi đỏ mọng của Tần Xinmei. Tôi không biết chất lỏng đó là của cô ấy hay của tôi. 

Tần Xinmei chăm chú nhìn tôi, sắc mặt hồng hồng, vẫn dùng đôi tay xinh đẹp ôm đầu tôi. Sau đó cô ấy liếm chiếc lưỡi hồng hào của mình và hôn lên mũi, má, mắt và trán tôi một cách điên cuồng. 

Tần Xinmei có điên không? 

Lúc này tôi không còn ham muốn và rất hoảng sợ. Tôi cảm thấy Tần Xinmei thật điên rồ. 

Làm sao mà Tần Xinmei xa cách và xa cách lại có thể như thế này?

"Tần Tâm Mai, đủ rồi, anh không hôn em nữa." Tôi nhanh chóng dùng tay ôm lấy má Tần Xinmei và đẩy đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra.

"Đủ rồi phải không? Khi nào đủ thì quay lại." Tần Tân Mỹ chăm chú nhìn tôi, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy bình tĩnh hơn một chút hồng hào.

"Thôi đủ rồi. Bây giờ chúng ta quay lại thôi." Tôi làm theo lời của Tần Xinmei, ngơ ngác gật đầu, không quay đầu lại được.

"Tôi bị mất giày rồi, giúp tôi mang vào nhanh lên." Tần Tân Mỹ ngồi trên đùi tôi và hét lên lạnh lùng.

Tôi quay lại và nhìn thấy đôi chân ngọc thon thả của Tần Tân Mỹ đang đặt trên ghế đá. Đôi chân ngọc trắng nõn và mềm mại như pha lê của cô ấy trần trụi trước mặt tôi. Những ngón chân ngọc của cô tròn trịa như bạch đậu khấu, thật quyến rũ, khiến người ta muốn đưa bàn chân ngọc này vào miệng mà mút. 

Đôi giày cao gót rỗng màu bạc cao 6 cm không hiểu sao lại rơi xuống đất. Đôi giày cao gót rỗng màu bạc này trông tỏa sáng dưới ánh đèn. Nếu bạn là người tôn sùng giày cao gót thì tôi cảm thấy đôi giày cao gót rỗng màu bạc này là sự lựa chọn tốt nhất. 

"Trần Thanh, ngươi ngốc sao? Tại sao còn đứng ở chỗ đó?" Tần Tân Mỹ trông rất mất tự nhiên khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào chân và đôi giày cao gót của cô ấy. 

Sau đó cô nhanh chóng rút đôi chân trần vào trong váy. 

"Đừng thúc giục tôi, tôi sẽ giúp bạn mang giày ngay bây giờ." Tôi tức giận nói, cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng Tần Tâm Mai đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. 

Tôi ôm Tần Xinmei nhẹ nhàng đặt cô ấy lên ghế đá, sau đó nhặt đôi giày cao gót màu bạc rỗng trên mặt đất ngồi xổm trước mặt cô ấy. 

"Bệ hạ, xin hãy đưa cho tôi bàn chân ngọc." Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của Tần Xinmei. Đôi mắt trong veo của cô ấy không hề né tránh, và cô ấy nhìn tôi. 

"Vậy thì nhanh lên." Tần Tân Mỹ lạnh lùng nói, dùng bàn tay ngọc hất mái tóc dài rối bù lên, duỗi đôi chân ngọc thon dài. 

Sau đó, anh ấy duỗi đôi chân ngọc trong suốt và trắng trẻo của mình ra trước mặt tôi. Bàn chân ngọc này trắng nõn, sáng ngời, không một chút tì vết, trắng nõn mềm mại đến mức tỏa sáng rực rỡ. 

Lòng bàn chân có màu hồng trong suốt, có những đường nét duyên dáng. Năm ngón chân tròn và mỏng manh như làn da em bé. 

Tôi một tay cầm bàn chân ngọc của Tần Tân Mỹ, cảm nhận được một cảm giác mát lạnh và bôi trơn trong lòng bàn tay. Tay kia tôi cầm đôi giày cao gót rỗng màu bạc. Trong lúc nhất thời quên mang cho nàng, dùng miệng hôn lên bàn chân ngọc. 

"Đồ khốn, cậu bẩn quá." Tần Xinmei sửng sốt, không ngờ tôi lại hôn chân cô ấy. 

Nhìn vẻ mặt của tôi thì tôi không hề ghét đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy chút nào. 

Tần Xinmei dùng tay đỡ ghế đá, muốn rút chân lại, nhưng tôi đã ôm chặt lấy cô ấy, dùng miệng hôn lên mu bàn chân của cô ấy, liếm mu bàn chân của cô ấy. Sau đó tôi há miệng đưa năm ngón chân vào miệng, điên cuồng liếm lưỡi vào giữa các ngón chân. 

"Nó không bẩn, nó có mùi thơm." Tôi phớt lờ Tần Tâm Mai, hai tay ôm lấy đôi chân ngọc, mút và hôn lòng bàn chân màu hồng, đồng thời lè lưỡi liếm lòng bàn chân. 

Lúc này chỉ có thể nhìn thấy bàn chân ngọc này. Tôi lại hôn và liếm lòng bàn chân rồi đưa năm ngón chân của nàng vào miệng tiếp tục liếm. 

"Trần Thanh, ngươi điên rồi, tại sao không mang giày của ta vào?" Tần Xinmei tức giận đến phát điên, khuôn mặt lạnh lùng như băng, đột nhiên dùng sức rút chân ra khỏi miệng tôi. 

Tất cả những gì tôi thấy là bàn chân ngọc trần trụi này đầy nước bọt của tôi và lạnh lẽo. 

"Đồ khốn nạn ngu dốt, còn hôn chân mình. Ai dạy cậu điều này? Tôi tức quá." Tần Xinmei đột nhiên cúi xuống, dùng tay vặn vẹo tai tôi rồi xoay mạnh chúng lại. 

"Ai, đau quá, đau quá, Tần Tâm Mi, buông ra, ta không dám nữa, ta giúp ngươi mang giày." Tai tôi bị Tần Xinmei nhéo, tôi nhanh chóng giữ chân cô ấy rồi đi đôi giày cao gót rỗng màu bạc vào. 

Tôi nhìn đôi chân ngọc vẫn còn dính nước bọt của mình. Dù đi giày cao gót nhưng trông họ vẫn rất quyến rũ. 

"Trần Thanh, ngươi thật sự ngu ngốc hay là giả vờ ngốc? Tại sao còn đứng ở chỗ đó? Mau rời đi." Tần Tân Mỹ cau mày, giẫm lên bàn chân ngọc dính đầy nước bọt của cô và nghiến răng. 

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập sự tức giận. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và bước ra khỏi thị trấn cổ trên đôi chân thon thả của mình. 

"Chờ tôi một chút, sàn nhà không bằng phẳng, cô đi giày cao gót, cẩn thận kẻo ngã." Tôi nhanh chóng đuổi kịp và nắm lấy cánh tay ngọc của Tần Tân Mỹ. 

“Đồ khốn, đừng chạm vào tôi.” Tần Tân Mỹ chán ghét ném bàn tay to lớn của tôi đi, nhưng khi nhìn thấy khối đá xanh không bằng phẳng, cô ấy lại chậm lại. 

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi cẩn thận bước đi trên đá xanh với đôi chân ngọc thon dài. 

"Tần Tâm Mai, để anh ôm em." Tôi ôm lấy Tần Tân Mỹ mà không đợi cô ấy nói. 

Lần này, tôi không còn ý nghĩ gì khác với Tần Tâm Mai, bế cô ấy đi ra khỏi thị trấn cổ nhỏ. 

Tần Tân Mỹ cau mày và để tôi ôm cô ấy, quay mặt về phía trước mà không nhìn tôi. 

"Nói gì đó đi và đừng phớt lờ tôi." Tôi nhìn Tần Tân Mỹ trong tay và bước đi chậm rãi trong khi ôm cô ấy vào lòng. 

Nhìn thấy Tần Xinmei quay mặt về phía trước, cô ấy có vẻ rất tức giận. 

"Ngươi không nghe lời, ta có thể nói cái gì? ngươi có thể bảo ta nói cái gì." Tần Xinmei quay đầu vào trong ngực tôi, lạnh lùng nhìn mặt tôi, giọng điệu rất lạnh lùng. 

Tôi cúi đầu, mỉm cười, nhất thời không nói nên lời, tựa như thật sự không nghe kỹ lời nói của Tần Xinmei. 

"Hôn thì có gì sai? Cậu hôn chân nhỏ, nói cho tôi biết ai dạy cậu điều này." Tần Xinmei càng nói càng tức giận, không nhịn được lại đưa tay vào tai tôi. 

Đôi mắt của Tần Tân Mỹ dán chặt vào tôi, bàn tay ngọc bích của cô ấy đang xoắn tai tôi, chờ đợi câu trả lời. 

Nếu tôi nói sai, Nữ hoàng sẽ bóp mạnh. 

"Ai bảo em quyến rũ anh? Dù sao anh cảm thấy mỗi bộ phận trên cơ thể em đều quý giá." Tôi bế Tần Tân Mỹ đi qua thị trấn cổ nhỏ và đi đến con đường hướng về cây cầu gỗ. 

Vẫn còn rải rác những ngọn đèn đường, cây cỏ xung quanh đung đưa trong gió, tiếng dế kêu ríu rít không biết mệt, phá vỡ sự im lặng của màn đêm. 

"Buông ra, tôi có thể tự đi được." Tần Tân Mỹ sửng sốt một lúc rồi thả đôi tay mảnh khảnh ra khỏi tai tôi. 

Sau khi nghe những lời của tôi, Tần Tân Mỹ không bao giờ sẵn sàng vặn vẹo tai tôi. 

"Hoàng thượng, ngài không tức giận nữa à?" Tôi đặt Tần Xinmei xuống khỏi tay và nhìn kỹ khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. 

Tần Xinmei không nói gì, đôi chân thon dài bước nhanh qua cây cầu gỗ. 

“Nếu em không nói thì có nghĩa là em không giận anh phải không?” Tôi dùng cánh tay chạm vào cánh tay ngọc của Tần Tân Mỹ và hỏi. 

“Trần Thanh, nghe này, nếu em còn làm phiền anh nữa thì về nhà đi, anh sẽ tìm kim khâu miệng em lại.” Tần Xinmei đột nhiên quay người lại, dùng bàn tay ngọc nhéo tai tôi lần nữa, nghiến răng nghiến lợi. 

"Đồ khốn nạn, tôi đã bảo cậu hôn chân tôi và đừng chạm vào tôi nữa."

Tần Xinmei xoắn tai, bước nhanh, mắng mỏ và không ngừng tức giận.

“Được rồi, cứ bóp chết tôi đi.” Tần Tân Mỹ nhéo tai tôi khi tôi bước đi. Dù sao cô ấy cũng không dùng vũ lực gì nhưng tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Tần Tân Mỹ không buông bàn tay ngọc của mình cho đến khi cô quay trở lại sân cổ của trang trại. 

Tần Tân Mỹ lạnh lùng nhìn tôi, dùng chìa khóa mở cửa rồi bước vào nhà. 

Lúc này, đã là mười một giờ tối. 

“Mẹ, mẹ đi thăm trấn cổ về rồi.” Trần Tư Đình mở cửa bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trong phòng Tần Xinmei, những suy nghĩ tồi tệ của tôi lại quay trở lại

Tôi nhìn thấy Trần Tử Đình bước ra khỏi phòng, mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc rộng màu xanh lam nhạt, quần đùi trắng sáu múi, hai chân trắng nõn và một đôi dép xỏ ngón màu hồng. 

Sau đó, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc ôm lấy cánh tay ngọc của Tần Tân Mỹ, với vẻ mặt vừa đáng yêu vừa ngây thơ, còn không quên lén quay đầu làm vẻ mặt giễu cợt với tôi. 

"Tiểu hồ ly, giả vờ, tiếp tục giả vờ làm cô gái ngây thơ." Tôi thầm khinh thường vẻ mặt ngây thơ của Trần Tử Đình mà cô ấy chỉ giả vờ mà không suy nghĩ. 

“Tư Đình, khuya lắm rồi, đi ngủ sớm đi.” Tần Tâm Mai khẽ mỉm cười, khuôn mặt lạnh lùng vốn có của cô trở nên mềm mại như nước. 

Bà chạm vào đầu con gái rồi quay vào phòng. 

"Mẹ, ngủ ngon." Trần Tử Đình nói với giọng điệu quyến rũ. 

Khi nhìn thấy mẹ vào phòng, Trần Tư Đình trừng mắt nhìn tôi, miệng há hốc. 

Cô chỉ thấy vẻ mặt mẹ có chút lạnh lùng, tự hỏi có phải tôi đã chọc giận mẹ không. 

"Anh ơi, anh có thể đừng chọc giận mẹ được không?" Trần Tư Đình giơ ngón tay ngọc chỉ vào tôi, ánh mắt không ngừng nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp trở nên tức giận. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao có thể như vậy chọc Tần Vương hậu tức giận?" Tôi nhanh chóng vẫy tay với Trần Tư Đình, ngồi xuống ghế sofa, rót một tách trà rồi uống. 

Tôi chắc chắn sẽ không kể chuyện gì đã xảy ra ở thị trấn cổ nhỏ vừa rồi. Tôi ôm Tần Tân Mỹ và hôn cô ấy hơn mười phút. Tôi cũng liếm và mút một bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy nhiều lần. 

Hơn nữa, người này chính là mẹ của Trần Tư Đình. Nếu cô ấy biết điều này, có Chúa mới biết cô ấy sẽ làm gì với tôi? 

"Hãy nhìn vào mắt tôi và nói, đừng trốn tránh." Trần Tư Đình ậm ừ ngồi xuống bên cạnh tôi, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại, đôi tay ngọc ngà ôm lấy cổ áo tôi. 

"Tiểu hồ ly, ngươi làm cái gì vậy, ta tức giận sao?" Tôi hất bàn tay nhỏ bé của Trần Tư Đình ra và giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy. 

Tất nhiên, tôi cũng giả vờ tức giận để che giấu sự bất an trong lòng. 

Rốt cuộc, anh vẫn có chút lo lắng khi làm điều gì đó bẩn thỉu với Tần Xinmei. 

"Được rồi, không, không, sao ngươi hung dữ như vậy?" Trần Tử Đình phồng má lên và tạo thành hình lõm trên gối bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. 

Tôi nhìn vẻ mặt tức giận của Trần Tử Đình và nghĩ rằng nếu cô gái Hàn Quốc thức khuya như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ buồn chán chạy ra khỏi phòng. 

Sau đó, với vẻ mặt thắc mắc, tôi nói: "Chị ơi, tôi đi ngủ đây."

"Anh có thể ngủ nếu muốn? Để tôi yên." Trần Tử Đình liếc nhìn tôi và sốt ruột vẫy bàn tay ngọc của mình. 

"Vậy tôi ngủ thật à?" Tôi duỗi người và đứng dậy. 

Tuy nhiên, khi tôi quay lại và đi về phía phòng, tôi nghe thấy có ai đó đập mạnh vào chiếc gối phía sau và phát ra âm thanh bốp. 

Có vẻ như cô ấy ghét cô ấy đến tận xương tủy, không, tôi không hề xúc phạm Trần Tử Đình. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Tôi chợt quay lại tò mò hỏi. 

Lúc này, chiếc gối trong tay Trần Tư Đình bị cô xé thành hình lưỡi liềm. 

Nhìn thấy hiện tượng này, tôi đã đoán được cô gái phiên bản Hàn Quốc đang nghĩ gì. 

"Gungun, đồ đầu lợn, nhanh chóng rời đi và để tôi yên." Trần Tử Đình trợn mắt nhìn tôi và ngừng đập chiếc gối trong tay bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Tôi gật đầu, khi tới phòng, tôi quay lại và đi đến chỗ Trần Tử Đình. Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt giận dữ. 

“Nếu không quay lại ngủ thì tại sao lại quay lại?” Trần Tư Đình giận dữ nhìn tôi. 

"Chị ơi, xem em mang gì cho chị này." Tôi mỉm cười bí ẩn và lấy từ trong túi ra một hộp trang sức nhỏ, loại rẻ tiền mua ở một quán ven đường. 

Cô vẫy hộp nữ trang trước mặt Trần Tư Đình, thấy trên mặt cô có chút kinh ngạc, nhanh chóng cầm lấy trong tay. 

“Tôi không biết món quà là gì nên tôi chỉ nhận thôi.” Trần Tư Đình hừ một tiếng, trong tay cầm hộp nữ trang thỉnh thoảng nghịch nghịch nó. 

Có thể thấy Trần Tư Đình thức khuya như vậy, chắc là đang đợi tôi mang quà hay gì đó cho cô ấy. 

Rốt cuộc, cô không đến phố cổ. Nếu không mang quà về cho cô gái, chẳng phải sẽ hơi đau lòng sao? 

"Chị ơi, sao chị không tháo nó ra và xem bên trong có gì nhỉ?" Tôi cười thầm. Nói chung, suy nghĩ của con gái rất khó đoán, nhưng suy nghĩ của Trần Tử Đình lại hiện rõ trên khuôn mặt. Mặc dù đôi khi cô ấy có thể kỳ lạ nhưng cô ấy là một người rất thực tế. 

"Này, về phòng mở lại lần nữa đi anh, cảm ơn anh." Trần Tư Đình nhận quà, vẻ mặt thay đổi tám mươi độ, mỉm cười hài lòng trở về phòng. 

Tôi cũng trở về phòng nằm trên giường nhưng không ngủ được. 

Tôi đang nghĩ đến việc hôn Tần Tân Mỹ tối nay ở thị trấn Xiaogu, và cô ấy đột nhiên trở nên điên cuồng và hôn tôi thay vì làm khách. 

Cô ấy cố ý làm vậy à? 

Để tôi có thể ngừng hành vi khó chịu của mình đối với cô ấy? 

Hay bạn đang thử tôi đi sâu hơn? 

Hoặc có lẽ tôi đã khơi dậy dục vọng của Tần Tân Mỹ, khiến cô ấy không thể kìm chế được dục vọng của mình? 

"Không phải sao? Khi tôi ngừng hôn Tần Tâm Mai, tôi thấy khuôn mặt cô ấy bình tĩnh lạnh lùng, trên mặt không có một tia dục vọng." Tôi nằm trên giường và không thể nghĩ ra lý do gì. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy mình có chút điên rồ. 

Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa nên quyết định lần sau sẽ thử điểm mấu chốt của Tần Xinmei và quan sát kỹ thái độ của cô ấy. 

Lúc 8 giờ 30 ngày hôm sau, tôi thức dậy với một cái ngáp dài, rồi mở cửa ra và ngay lập tức cảm thấy một cơn ớn lạnh nhẹ bao trùm lấy mình. 

Tháng 8 có lạnh lắm không? 

Không, hôm qua trời không lạnh lắm. 

Kết quả là tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy ngoài trời có một cơn mưa nhẹ mờ ảo rơi xuống, cảm giác thật mát mẻ. 

Tôi tắm rửa sạch sẽ và đi ra tiền sảnh, nơi tôi thấy Trần Tử Đình và Lý Vi Tân đang ăn sáng. 

"Anh ơi, nhanh qua ăn tối nhé?" Trần Tử Đình gọi tôi với nụ cười xinh xắn trên môi.

Phiên bản Hàn Quốc của người đẹp hôm nay dậy rất sớm. Cô ấy thường không biết mình ngủ lúc mấy giờ cho đến khi thức dậy. Tâm trạng của cô lúc này rất tốt. Tôi đoán đó là vì cô ấy đã nhận được một món quà từ tôi tối qua. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ không được nhìn thấy. Có lẽ nào cô ấy vẫn đang ngủ?

"Chị ơi, mẹ chị đâu? Sao chị không thấy mẹ?" Tôi vừa ăn cháo kê vừa hỏi Trần Tư Đình. 

Trên cổ tay trắng trẻo thanh tú của cô gái Hàn Quốc có một chiếc vòng tay nhỏ bằng bạc trang sức mà tối qua tôi đã mua cho cô ấy ở phố cổ nhỏ. 

“Mẹ đã ăn sáng xong và mới về phòng cách đây không lâu.” Trần Tư Đình nháy mắt nói. 

"Nhanh quá." Tôi hơi sửng sốt, nhìn chằm chằm vào bát cháo kê trong bát, thầm tự hỏi Tần Tâm Mai có phải đang giận tôi không. 

Vậy là bạn không muốn gặp tôi? Rốt cuộc, anh đã làm những gì anh đã làm với cô đêm qua. 

Nói mới nhớ, lúc tôi hôn Tần Tâm Mai, tôi không thấy cô ấy tức giận, nhưng khi tôi liếm chân cô ấy, cô ấy rất tức giận. 

Nhưng dù vậy, không phải là bạn không muốn gặp tôi. 

"Ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Cháo kê nguội rồi." Trần Tử Đình thấy tôi đang mất tập trung, liền vẫy đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của mình trước mặt tôi. 

"Không có gì, ăn sáng thôi." Tôi lắc đầu. 

Ăn sáng xong, Trần Tư Đình đề nghị chơi bài. Bên ngoài trời mưa nhẹ và cô không thể ra ngoài chơi. Đó là một chút nhàm chán. 

"Được rồi, cậu đi gọi mẹ cậu đi, bốn người chúng ta vừa rồi." Mắt tôi sáng lên, tôi khuyến khích Trần Tử Đình gọi cho Tần Tân Mỹ. 

Để xem Tần Xinmei có thực sự giận tôi hay không, cho đến khi tôi chắc chắn mới cảm thấy an tâm trong giây lát. 

“Hãy đi gọi cho mẹ cậu, tôi sẽ lấy thiệp.” Trần Tư Đình cười ranh mãnh rồi trở về phòng. 

Con cáo nhỏ chết tiệt. 

Tôi đi tới cửa phòng Tần Tâm Mai, do dự một chút rồi gõ cửa. 

"Ai?" Giọng nói của Tần Tân Mỹ phát ra từ trong phòng. 

Khi nghe thấy giọng nói của Tần Tâm Mai, tôi không khỏi bình tĩnh lại. Không biết từ khi nào nhưng tôi cảm thấy tính chiếm hữu của mình đối với cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Và nghe thấy giọng nói của Tần Tân Mỹ, tôi cảm thấy một cảm giác bình yên và an tâm. 

Tuy nhiên, khi ở bên cô, anh luôn muốn chiếm hữu cô. 

"Tần Tâm Mai, là tôi. Tại sao em lại trốn trong phòng? Em ra ngoài chơi bài." Tôi hét vào cửa. 

Tôi có chút bất an, sợ Tần Tâm Mai sẽ từ chối. Lòng tôi như thời tiết tháng Sáu, trở nên ảm đạm, bất định. 

"Không đánh nhau, đừng làm phiền tôi." Giọng nói thiếu kiên nhẫn của Tần Tân Mỹ phát ra từ trong phòng. 

Đúng như dự đoán, tôi có chút lo lắng. 

"Anh có định ra ngoài không? Nếu không tôi sẽ phá cửa đi vào." Tôi nghiến răng đe dọa. 

Lúc này, Trần Tử Đình đến với tôi với hai bộ bài, vẫy nắm tay nhỏ bé về phía tôi và tạo thành hình miệng cổ vũ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Sau đó cô ấy đi ra đại sảnh, để lại tôi một mình lo lắng trước phòng Tần Tâm Mi. 

Tần Tân Mỹ dường như phớt lờ lời đe dọa của tôi. Trong phòng không có động tĩnh gì, cũng không có dấu hiệu mở cửa. 

"Tần Tâm Mai, tôi đập đầu vào cửa." Tôi trợn mắt đe dọa. 

Tôi không biết việc dọa đập đầu vào cửa có hiệu quả hay không, nhưng tôi muốn lừa cô ấy trước. Sau đó tôi dùng nắm tay đập vào khung cửa, vì tiếng va vào khung cửa không rõ bằng tiếng cửa. 

Bang bang, tôi đập liên tiếp vào cạnh khung cửa hai phát, phát ra âm thanh nặng nề. 

"Ôi, đau quá." Tôi ôm đầu và giả vờ phát ra âm thanh đau đớn. 

Lúc này, cánh cửa cạch cạch. 

"Trần Thanh, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tần Tân Mỹ mở cửa và nhìn thấy tôi che đầu lại, sau đó mặt tôi tái xanh. 

Cô kéo tôi vào phòng, đóng cửa lại, khoanh tay trước ngực, nhìn tôi bằng đôi mắt to trong veo, trên gương mặt thanh tú lộ ra vẻ bất lực. 

"Anh nhớ em, anh nhớ em. Anh có thể giận em, nhưng em không thể phớt lờ anh." Tôi nhìn thấy Tần Tân Mỹ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, che đi vóc dáng hoàn hảo của cô ấy. Ngoại trừ một phần nhỏ ở mắt cá chân trần như pha lê và bàn chân ngọc bích, cô không hề lộ ra vẻ đẹp nào thêm. 

Tôi tỏ vẻ đau khổ và đáng thương, cố gắng làm cho Tần Tâm Mai không tức giận. 

Nhưng, tôi nghĩ mình đã có ý tưởng sai lầm. 

"Tôi giận cậu lắm, đồ khốn này. Nếu biết chuyện này, tôi đã không đưa cậu về nhà." Tần Xinmei nhìn chằm chằm vào tôi, sắc mặt tái nhợt vì tức giận, giọng điệu rất lạnh lùng. 

Tần Xinmei nắm chặt bàn tay ngọc của mình, trông rất tức giận và tức giận. 

Tôi cũng có thể thấy rằng Tần Tân Mỹ vẫn đang nghiền ngẫm về những gì đã xảy ra đêm qua...

"Tần Tâm Mai, ngươi đã mang ta trở về, dù sao ta cả đời cũng sẽ không thèm sửa ngươi." Tôi nói một cách nghiêm túc, nhìn Tần Xinmei. 

Sau đó, tôi nhanh chóng bước tới, ôm lấy Tần Xinmei bằng cả hai tay, ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, tựa cằm vào trán cô ấy, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, áp chặt hai bộ ngực đàn hồi của cô ấy vào ngực tôi. 

Tôi biết việc mình làm tối qua là sai, nhưng tình yêu của tôi dành cho Tần Tâm Mai không thể diễn tả bằng lời. Tôi yêu từng inch trên cơ thể cô ấy và mọi thứ về cô ấy. 

Bây giờ chỉ cần tôi và Tần Tâm Mai ở bên nhau, tôi cũng không thể chịu nổi sự rung động và ham muốn vô hình trong lòng. 

“Tiểu khốn nạn, buông ra, để Tư Đình biết chúng ta rốt cuộc là như thế nào, ngươi muốn ta nhìn người như thế nào?” Tần Xinmei vùng vẫy trong vòng tay tôi, đôi tay ngọc không ngừng kéo quần áo trên lưng tôi, rất lo lắng. 

Tần Xinmei ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên người tôi, sắc mặt có chút hồng hào, nhưng bà càng sợ hãi hơn, bởi vì con gái bà đang ở trong đại sảnh bên ngoài, tim đập thình thịch. 

Tên khốn nạn đáng ghét này làm tôi tức giận đến mức đập đầu vào cửa lừa cô mở cửa. 

Tần Xinmei thầm hối hận, nhớ tới trước đây mình từng hôn cô ấy ở nhà. Nếu biết trước thì tôi đã không để con nhỏ khốn nạn này vào phòng. 

"Vậy ngươi còn giận ta sao? Ta tối hôm qua thật xin lỗi hôn chân ngươi." Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, nhẹ nhàng cọ má mình vào đôi má mềm mại và đôi tai trắng nõn của cô ấy. 

"Im đi, đồ khốn nạn bẩn thỉu, đừng nhắc lại chuyện tối qua nữa." Tần Xinmei nghiến răng nghiến lợi nói, từ bỏ việc kéo quần áo sau lưng của tôi để tôi ôm cô ấy. 

Tần Tân Mỹ không thể chấp nhận việc con trai cô liếm đôi chân nhỏ của mẹ. Cô cảm thấy điều đó thật đáng xấu hổ, hôn ôm là điểm mấu chốt. 

“Tôi hiểu rồi, thưa Nữ hoàng.” Tôi biết Tần Xinmei không còn tức giận nữa. Qua giọng điệu của cô ấy, tôi cảm thấy rằng cô ấy đã tha thứ cho tôi. 

Tôi buông cơ thể thanh tú của Tần Xinmei ra, nhìn khuôn mặt thanh tú lạnh lùng có chút hồng hào của cô ấy, đôi môi đỏ mọng hấp dẫn như quả anh đào, trong lòng đột nhiên lửa nóng lại từ từ bốc lên. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Mau ra ngoài, đừng ở trong phòng của ta." Sắc mặt Tần Tân Mai thay đổi, khi nhìn thấy trong mắt tôi có điều gì đó kỳ lạ, cô ấy nhìn chằm chằm vào môi mình và thấy tôi đang dâm đãng. Cô ấy lùi lại hai bước và nhìn tôi chăm chú. 

Khi cô ấy nói vậy, Tần Tân Mỹ cố gắng dùng tay đẩy tôi ra khỏi phòng, nhưng tôi không thể thoát ra dễ dàng như vậy. 

"Tần Tâm Mai, anh muốn hôn em lần nữa." Trong lòng tôi vô cùng khao khát. Tần Xinmei là mối tình đầu của tôi. Tôi muốn ở bên cô ấy và hôn cô ấy mọi lúc. 

Tuy rằng nó còn chưa tiến vào trong cơ thể Tần Tâm Mai nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. 

"Trần Thanh, ta cảm thấy ngươi thật sự điên rồi." Sắc mặt Tần Tân Mai tái nhợt, đôi mắt to trong veo trông như không thể tin được. 

Nghe tôi nói, Tần Xinmei bị sốc. Trong chốc lát, cô cảm giác như mình đã rơi vào hang sói, lòng cô lại dâng lên. 

"Anh điên rồi. Anh yêu em rất nhiều." Tôi lại ôm Tần Xinmei vào lòng, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Tần Xinmei bất lực trong vòng tay của tôi, nên tôi nhẹ nhàng cắn vào hai đôi môi mềm mại của cô ấy, hút hương thơm trong miệng cô ấy, chậm rãi đòi chất lỏng trong miệng cô ấy. 

Vào lúc này, tôi cảm thấy cả đời mình không thể hôn đủ đôi môi mềm mại của Tần Xinmei. Môi cô ấy mềm mại, ngọt ngào tựa như ma túy khiến tôi nghiện. 

"Tần Tâm Mai, thè cái lưỡi nhỏ của em ra để anh mút." Tôi ôm cổ Tần Xinmei, nhìn đôi mắt to ngấn nước của cô ấy rồi nhẹ giọng nói. 

Tôi dùng tay kia ôm eo Tần Xinmei, giữ cơ thể chúng tôi sát nhau. Cơ thể thanh tú và mềm mại trong vòng tay tôi tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của hoa sen, khiến trái tim tôi như núi lửa phun trào. 

“Trần Thanh, anh định làm vậy với tôi à?” Tần Xinmei nghiến răng nghiến lợi, giọng điệu lạnh lùng như băng, vươn bàn tay ngọc ra nhéo tai tôi, khuôn mặt lạnh lùng đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Như Lai Phật, Đường Tăng và Tiểu Hầu

"Tần Tâm Mai, thè cái lưỡi nhỏ của em ra để anh mút." Tôi ôm cổ Tần Xinmei, nhìn đôi mắt to ngấn nước của cô ấy rồi nhẹ giọng nói. 

Tôi dùng tay kia ôm eo Tần Xinmei, giữ cơ thể chúng tôi sát nhau. Cơ thể thanh tú và mềm mại trong vòng tay tôi tràn ngập hương sen thoang thoảng, khiến lòng tôi như có lửa bùng lên. 

“Trần Thanh, anh định làm vậy với tôi à?” Tần Xinmei nghiến răng nghiến lợi, giọng điệu lạnh lùng như băng, vươn bàn tay ngọc ra nhéo tai tôi, khuôn mặt lạnh lùng đầy quyến rũ. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú của Tần Xinmei rất tức giận, không chỉ ánh mắt lạnh lùng mà giọng điệu cũng nghiêm nghị hơn trước. 

Nghe được Tần Tâm Mai lời nói, tôi thấy ánh mắt cô ấy rất lạnh lùng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Tôi không biết liệu cô ấy có giận tôi không. 

"Không, tôi không lừa dối bạn, đó không phải là ý tôi." Tôi giải thích với giọng có phần vội vàng. Đôi tay đang ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Tâm Mai bất giác buông lỏng, nhưng vẫn chưa hoàn toàn buông ra. Tay tôi vẫn còn ở trên eo cô ấy. 

Khí chất độc đoán của Tần Tân Mỹ hoàn toàn khiến tôi sợ hãi. Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, trong lòng có chút lo lắng. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Tần Xinmei như thế này. Những lần hôn cô ấy trước đây, tôi chỉ chống cự nhiều nhất nhưng giờ cô ấy lại cảm thấy khắc nghiệt và lạnh lùng. 

"Ý của ngươi không phải như vậy, vậy ngươi muốn cái gì, đừng buông tay ta ra." Giọng điệu của Tần Tân Mai có chút hưng phấn nhưng cũng có chút dịu dàng. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và sợ hãi của tôi, vẻ mặt cô ấy dần trở nên dịu dàng. 

"Được rồi, đừng tức giận nữa, anh sẽ buông tay ra, em có thể bình tĩnh lại." Ham muốn trong lòng dần dần lắng xuống, tôi cảm thấy không muốn buông tay Tần Xinmei. 

Lúc này tôi thầm hối hận vì đã quá lo lắng. Tôi muốn trút dục vọng của mình lên Tần Xinmei, nhưng nó giống như bị cô ấy điều khiển, điều đó chẳng đáng là bao. 

"Bạn đang ở tuổi thanh xuân, chưa từng có bạn gái, bạn tràn đầy năng lượng và ham muốn cơ thể của người khác giới. Tôi hiểu, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không thể làm điều này với tôi, bạn có hiểu không?" Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng nói, dùng bàn tay ngọc chạm vào đầu tôi, giọng nói dịu dàng của cô ấy làm dịu đi nỗi bất an trong lòng tôi như nước. 

"Tần Tâm Mai, cậu nghĩ tôi nên làm gì đây? Đôi khi tôi thực sự không nhịn được." Tôi chớp mắt, cảm thấy hoàn toàn thư giãn vì lo lắng. Tôi giơ tay nắm tay Tần Xinmei ra khỏi đầu và nhìn cô ấy với vẻ mặt giả tạo. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Vẻ mặt giận dữ vừa rồi của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi và rụt rè. 

"Không giúp được thì phải giữ lại cho tôi. Hơn nữa, vấn đề này tôi không biết, hơn nữa đây là việc của anh, tôi không thể giúp anh." Tần Xinmei nở nụ cười trên môi. Cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô được bao bọc trong giấc ngủ trắng, đầy bí ẩn vô tận, khiến người ta muốn khám phá. 

"Vậy mấy ngày nữa tôi sẽ tìm bạn gái, nhờ cô ấy giúp tôi giải quyết." Tôi ậm ừ rồi nằm lên giường Tần Tâm Mai, nhìn khuôn mặt không quan tâm đến tôi của cô ấy. Tôi đã rất tức giận. 

Khoảnh khắc tôi nằm trên giường của Tần Tân Mỹ, tôi cảm thấy toàn thân mình được bao bọc bởi một mùi thơm sảng khoái. Ga trải giường mới và mềm đến nỗi tôi không muốn dậy. 

Cho đến nay, qua nhiều cuộc kiểm tra, tôi đã phần nào hiểu được tính tình của Tần Xinmei. Chỉ cần cô ấy không chạm vào điểm mấu chốt của mình, giống như chỉ yêu cầu cô ấy lè lưỡi cho tôi mút, cô ấy rất tức giận. 

Tuy nhiên, tôi không sẵn sàng dừng lại ở đó. Tôi muốn Tần Tân Mỹ chấp nhận tôi và yêu tôi, nhưng cô ấy phải làm điều đó từng bước một. 

"Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, ngươi còn trẻ, sau này đừng nói chuyện tìm bạn gái trước mặt ta." Tần Xinmei nhìn tôi nằm trên giường, đôi tay xinh đẹp chắp trước ngực, khóe miệng co giật. 

"Tần Tâm Mai, em không cho anh tìm bạn gái, sao em hống hách như vậy?" Tôi không hài lòng với lời nói của Tần Xinmei, tại sao cô ấy lại phản đối việc tôi tìm bạn gái như vậy? Cô ấy giống như một nhà độc tài tàn nhẫn. 

Tôi rất bất mãn, mở tay xuống giường đập chăn bông. Đột nhiên, mu bàn tay tôi chạm vào một vật gì đó mềm mềm. 

Tôi quay lại nhìn và sững sờ một lúc. Cơ thể tôi hơi run lên như bị điện giật, tim đập nhanh hơn. Bên cạnh giường có một mảnh vải ren màu đen nhỏ được mu bàn tay phải của tôi ấn vào. 

Đây là đồ lót ren của Tần Tân Mỹ, trang phục kín đáo cho vùng kín của cô. 

Chẳng lẽ chiếc quần lót ren nhỏ này vừa được Tần Tâm Mai thay đổi? Nghĩ đến đây, tôi dùng tay xoa xoa chúng một cách kỳ lạ. Chất liệu rất mềm và có cảm giác như sáp như đậu phụ.

"Trần Thanh, rời khỏi đây ngay." Đôi má của Tần Tân Mỹ hồng hào, vẻ mặt rất xấu hổ và tức giận, giống như một con sư tử cái giận dữ, cô ấy bước lên một bước với hai chân ngọc của mình, áp cơ thể mềm mại vào người tôi, và giật chiếc quần lót màu đen có viền sấm sét từ tay tôi bằng bàn tay ngọc của cô ấy. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì Tần Tân Mỹ đã lôi chiếc gối dưới đầu tôi ra và đánh tôi. Tuy nhiên, tôi cảm thấy lực đó không mạnh lắm, cú đánh vào ngực tôi có cảm giác như bị cù. 

"Tần Xinmei, xin đừng đập cô ấy nữa. Tôi đi đây. Tôi đi ngay đây." Tôi giơ tay đầu hàng và nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. Chưa kịp cảm nhận được cảm giác từ chiếc quần lót ren màu đen của Tần Xinmei, tôi đã bị một chiếc gối đẩy ra khỏi cửa. 

Dù bị Tần Xinmei đá ra ngoài nhưng tôi biết rằng cô ấy quan tâm đến tôi, làm những việc vượt quá giới hạn và vẫn bao dung tôi. 

Tuy nhiên, tôi lại trở nên hưng phấn, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là bây giờ Tần Xinmei có mặc đồ lót không? 

Nghĩ đến đây, trong lòng lại có một gợn sóng khác, tôi thực sự muốn khám phá cơ thể bí ẩn của cô ấy. 

"Đi rửa tay đi, đừng ngửi." Tần Tân Mỹ đứng đằng sau tôi, làm gián đoạn việc thiền định của tôi. 

Tôi giật mình, quay lại thì thấy đôi mắt của Tần Tâm Mai đang nhìn chằm chằm vào tôi. Thân thể quấn trong chiếc váy ngủ màu trắng có thêm một lớp ga mỏng, không lộ ra chút dấu vết của mùa xuân. Nó giống như đề phòng kẻ trộm vậy. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không ngửi thấy mùi gì cả. Tại sao anh lại rửa tay?" Tôi ngơ ngác nhìn Tần Xinmei, không ngờ cô ấy lại nhìn thấu tâm trí mình. Tôi thực sự muốn ngửi thấy bàn tay đã cọ xát chiếc quần lót màu đen vừa rồi. 

"Ngươi còn giả vờ, ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì sao?" Tần Xinmei trợn mắt nhìn tôi, sau đó vươn bàn tay xinh đẹp ra, nắm lấy tai tôi rồi đi về phía phòng tắm. 

"Tần Tâm Mai, ngươi nhẹ nhàng một chút, đau quá, đau quá." Tần Xinmei kéo tai tôi ra, tôi cảm thấy lực từ đôi tay mảnh khảnh của cô ấy mạnh hơn trước, đau đớn vô cùng. 

Lúc này, Trần Tư Đình đang cầm trên tay hai bộ bài, đứng ở phía sau cô không xa. Đôi mắt to tròn nhìn mẹ, xoắn tai tôi bước vào phòng tắm. Cô dùng tay ngọc chống cằm, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Chúng ta đang ở trong phòng tắm, Tần Tâm Mai, sao em không thả anh ra? Tai em rách rồi." Tần Tân Mỹ bịt tai tôi suốt quãng đường vào phòng tắm, sợ tôi ngửi thấy mùi bàn tay đã xoa vào quần lót của cô ấy nên tôi đã áp dụng biện pháp phòng ngừa kín gió. 

Tôi đứng cạnh vòi nước, nghiêng đầu nhìn Tần Xinmei. Khi nhìn thấy cô ấy nắm lấy tai tôi không có ý định buông ra, tôi không khỏi cầu xin. 

“Tốt nhất là xé nát nó đi. Nếu tôi không cho cậu học một bài học, cậu sẽ không biết ai là người có địa vị lớn nhất trong gia đình này.” Tần Tân Mỹ buông tay ra và cười lớn khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi. 

"Anh thật độc ác." Tôi vặn vòi và bắt đầu rửa tay, lẩm bẩm với vẻ mặt không hài lòng. 

"Sao lại rửa tay bằng nước? Nhanh rửa bằng sữa tắm đi. Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian." Tần Xinmei nhìn chằm chằm vào mặt tôi, nhắc nhở tôi như muốn đòi nợ. 

"Ta không có bắt được phân cùng nước tiểu, ngươi làm sao nghiêm trọng như vậy?" Tôi trợn mắt nhìn Tần Xinmei và phải rửa tay bằng sữa tắm. Tôi cảm thấy hơi đau ở tai và đưa tay chạm vào tai. 

Sau đó tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh chạy qua tai mình. Khi nhìn xuống, tôi thấy tay mình đầy sữa tắm, vô tình lọt vào tai. 

"Ngươi không có bắt được phân và nước tiểu, ngươi bắt được vàng bạc trang sức phải không? Ngươi ngu ngốc sao? Tai ngươi bị sữa tắm che kín, ngươi chỉ cần cúi đầu xuống, ta giúp ngươi rửa sạch." Tần Tân Mỹ khó chịu và dùng bàn tay ngọc gõ vào đầu tôi. Cô nhẹ nhàng đẩy người tôi ra và đứng cạnh bồn rửa. 

Tôi thấy Tần Tâm Mai lấy khăn khô, bật nước ấm lên và điều chỉnh, sau đó tôi nhắm mắt cúi đầu xuống bồn rửa. 

Sau đó tôi cảm thấy một cánh tay ngọc vòng qua đầu mình, má tôi bị cánh tay nhỏ nhắn mịn màng ấn chặt, cằm tôi được bàn tay ngọc này nhẹ nhàng nâng đỡ, sau đó tai tôi lại cảm nhận được một bàn tay ngọc mềm mại khác nhẹ nhàng rửa tai tôi bằng nước ấm. 

"Nghiêng đầu sang một bên một chút, đừng cúi thấp quá để tránh làm ướt tóc."

Giọng nói dịu dàng của Tần Tân Mỹ vang lên bên tai tôi. Một bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa tai tôi. Dòng nước ấm từ từ chảy qua tai tôi và rơi vào chiếc chậu sứ. 

Lúc này, thời gian gần như im lặng, dường như khiến người ta buồn ngủ. 

Một lúc sau, Tần Tân Mỹ dùng khăn lau sạch vết nước trên tai và tóc tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào gương. Tai tôi sạch nhưng hơi đỏ. 

Có thể thấy Tần Xinmei đã kéo tai tôi rất mạnh. 

“Tai của ta đau quá, lần sau nghe ta nói, ta sẽ không nhéo ngươi.” Tần Tân Mỹ nói nhẹ nhàng và nhẹ nhàng lau bông tai của tôi bằng bàn tay ngọc bích của cô ấy. 

"Ha ha, không còn đau nữa, lần sau muốn kéo thì chỉ cần kéo mạnh, miễn là đừng gãy là được." Tôi cười ranh mãnh, nhìn thấy trong mắt Tần Tâm Mai lóe lên vẻ tự trách, không khỏi xấu hổ an ủi cô ấy. 

"Trần Thanh, ta không nhìn ra, ngươi thật là khổ dâm." Tần Tân Mỹ tỏ ra chán ghét, trợn mắt nhìn tôi rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi theo anh ấy ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Trần Tử Đình đang đứng trước mặt Tần Tân Mỹ. 

“Mẹ, mẹ và anh trai làm gì trong phòng tắm lâu thế?” Trần Tư Đình nắm lấy cánh tay Tần Xinmei, giọng điệu nhẹ nhàng có chút không hài lòng, đôi mắt to trừng trừng nhìn tôi. 

"Không sao đâu, anh trai cậu không nghe lời, tôi đã làm đỏ tai anh ấy. Dùng nước cho nguội." Tần Tân Mỹ chạm vào mái tóc dài trên đầu Trần Tử Đình, đầy yêu thương. 

"Ha ha, ca ca, để ta xem ngươi bị mẹ ôm như thế nào." Trần Tử Đình chạy đến chỗ tôi với nụ cười trên môi, đứng dậy trên đôi chân nhỏ bé và nhìn chằm chằm vào tai tôi. 

Sau đó anh ấy đưa tay ra xoa tai tôi trong khi thổi vào chúng. Tôi cảm thấy rất ngứa. 

"Được rồi được rồi, đừng khoe khoang nữa và đi chơi bài đi." Tôi ngửi thấy mùi hương nữ tính trẻ trung độc đáo của Trần Tử Đình, thật sảng khoái và khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tử Đình trong sáng và thuần khiết, càng nhìn, cô ấy càng trở nên quyến rũ. Đôi mắt to trong veo như nước giống như Tần Xinmei, toát lên vẻ sinh động và trầm lặng quyến rũ. 

Nghĩ đến đây, tôi siết chặt bàn tay mảnh khảnh của Trần Tử Đình với những suy nghĩ vui tươi của mình.

"Tên khốn kiếp." Sắc mặt xinh đẹp của Trần Tư Đình thay đổi, có chút ngượng ngùng, cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi quay người đi về phía đại sảnh của sân khác.

Khi đến hội trường, tôi không biết một chiếc bàn thấp đã được bày ra từ lúc nào. Một tấm chăn lớn được trải trên sàn. Trên bàn thấp có một đống đồ ăn nhẹ, hạt dưa, bánh quy, thịt bò khô, miếng cay và các món ăn nhẹ khác. 

Những món ăn nhẹ này được Trần Tử Đình mua trên phố Patek vào ngày hôm đó.

Tần Tân Mỹ Phán và Trần Tử Đình đang ngồi ở chiếc bàn thấp, nhưng không có bảo mẫu xinh đẹp trưởng thành Lý Vi Tân. Theo lời kể của người đẹp phiên bản Hàn Quốc, dì Lý về phòng luyện tiếng Anh.

Tôi nhớ lại ngày đó, khi tôi mới đến nhà Tần Tân Mỹ, tôi thấy Lý Vi Tân đang đọc sách bài tập tiếng Anh. Hóa ra cô ấy muốn học tiếng Anh.

"Hoàng hậu bệ hạ, tỷ tỷ muốn chơi trò chơi gì?" Tôi lớn tiếng hỏi rồi ngồi cạnh Tần Xinmei. 

Tôi nhìn Tần Xinmei và thấy cô ấy có khuôn mặt lạnh lùng. Cô ấy nhìn tôi không nói gì, với vẻ mặt thờ ơ. 

"Này, Nữ hoàng bệ hạ không muốn để ý đến ta. Tỷ tỷ, nói cho ta biết, ngươi muốn chơi trò gì, ta tùy thời đều sẽ cùng ngươi." Tôi nhìn Trần Tử Đình và để con cáo nhỏ hiểu ra. 

Tuy nhiên, tôi liếc nhìn Tần Xinmei, thấy khóe miệng cô ấy cử động nhưng cô ấy lại do dự không muốn nói. Khuôn mặt cô ấy lạnh lùng, nhưng vẻ ngoài của nữ hoàng khiến tôi bật cười. 

Vừa rồi trong phòng tắm, Tần Xinmei nói, người có địa vị cao nhất trong gia đình này nhất định là cô. Điều này có thể hiểu được. 

"Tiểu hồ ly, chờ đã, nữ hoàng của chúng ta có lời muốn nói." Tôi thấy Trần Tử Đình trông có vẻ phấn khích. Cô ấy định nói nhưng tôi đã ngắt lời cô ấy. 

Trần Tư Đình đang gặm hạt dưa, khi cô ấy định nói, tôi đã ngắt lời cô ấy và ôm nó vào bụng. Cô ấy nghiến răng và giơ nắm đấm nhỏ lên như thể sắp ăn thịt tôi. 

"Trần Thanh, ngươi vẫn luôn lảm nhảm, ngươi bảo Tư Đình nói, lời nói của nàng cũng đại biểu cho lời nói của ta." Tần Xinmei không khỏi dùng ngọc bàn tay vỗ nhẹ lên bàn, đành phải lớn tiếng nhắc nhở. 

Được rồi, tôi là một con khốn nạn, tôi liếm mạnh Tần Xinmei, nhưng cô ấy lại mắng cô ấy nên tôi tát vào miệng mình và làm động tác "mời nói" với Trần Tư Đình. 

Tuy nhiên, tôi nhận ra một bí mật khiến tim tôi đập loạn xạ. Bên cạnh tôi, Tần Xinmei đang ngồi khoanh chân với hai chân ngọc. Dưới chiếc bàn thấp, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại lộ ra giữa khe hở của chiếc váy ngủ màu trắng của cô. 

Những ác niệm lại dâng lên trong lòng tôi, tôi nhìn Trần Tư Đình, giả vờ duỗi người, duỗi chân về phía một chân của Tần Xinmei rồi đặt lên chân cô ấy. 

Rõ ràng, tôi cảm thấy bàn chân ngọc của Tần Tân Mỹ run lên, sau đó cô ấy rút lại. Vì khoảng cách gần nên tôi duỗi chân ra đón lấy bàn chân ngọc của cô ấy. Tôi phát hiện chân ngọc không nhúc nhích nên cô ấy thôi vùng vẫy, để tôi cầm. 

Tôi tỏ ra bình tĩnh và quay lại nhìn Tần Xinmei. Cô ấy không nói gì mà lạnh lùng nhìn tôi. Bộ ngực của cô dưới chiếc váy ngủ màu trắng cứ phập phồng. 

Tuy nhiên, tôi không vui được lâu. Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ bình tĩnh như nước, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười quái dị. Tôi nhìn thấy bàn tay ngọc của cô ấy thò xuống gầm bàn.

Sau đó, tôi cảm thấy bàn chân đang ấn vào bàn chân ngọc của Tần Xinmei. Một bàn tay ngọc giữ các ngón chân rồi vặn mạnh.

Rít lên, tôi hít một hơi khí lạnh, mặt nhăn nhó vì đau, tôi phải duỗi chân ra sau, nhưng Tần Xinmei đã đứng thẳng dậy, chăm chú nhìn tôi, như muốn nói, hãy thử lại. 

"Anh ơi, chúng ta cùng chơi Sự thật hay Thử thách nhé. Mẹ nghĩ sao?" Trần Tử Đình nghĩ về điều đó và nhìn tôi với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. Cô ấy không để ý rằng tôi và Tần Tân Mỹ đang bí mật giao chiến. 

Sự thật hay Dám? 

Đây có phải là trò chơi do con người chơi không? 

Tôi xoa bóp những ngón chân mà Tần Xinmei đã nhéo và kéo, phát hiện ra con cáo nhỏ Trần Tư Đình đang có vẻ mặt hưng phấn. Có thể cô ấy có mục đích gây rối với tôi.

"Tần Tâm Mai, em cũng muốn chơi trò này à?" Tôi nhìn Tần Xinmei và nghi ngờ hỏi.

"Lời của Tư Đình là lời của tôi, vậy chúng ta chơi thật hay thách đi." Tần Tân Mỹ nheo mắt lại, khóe miệng mỉm cười và gật đầu. 

Khi tôi nhìn thấy nụ cười của Tần Tân Mỹ, trong lòng tôi dấy lên một cơn ớn lạnh. Chẳng lẽ hai mẹ con này thông đồng, muốn cùng nhau gây sự với tôi?

Sau đó, từ khóe mắt, tôi không khỏi liếc nhìn xuống gầm bàn. Hai chân ngọc thon dài và hai chân ngọc trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei thật quyến rũ. Lòng tôi nóng bừng muốn liếm chân ngọc của cô lần nữa. 

"Được rồi, chúng ta chơi thật hay thách. Có thể chiến đấu ngàn dặm, ta làm sao có thể sợ ngươi?" Tôi khịt mũi và nhìn Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình một cách khiêu khích. 

"Ha ha, ngươi quả nhiên là ta ngốc đệ đệ, mẫu thân ta là Như Lai Phật, ta là Đường Tăng. Tỷ tỷ của ngươi, ta không tin ngươi, một con khỉ nhỏ, có thể tạo sóng sao?" Trần Tư Đình khinh thường nói. Khi nghe tôi nói, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô ấy càng trở nên phấn khích hơn. 

Lòng tôi run lên, thật tệ, hình như hai mẹ con đang gặp rắc rối thật sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tần Xinmei và chân của em gái cô

"Được rồi, chúng ta chơi Sự thật hay Thử thách. Tôi đã đi hàng ngàn dặm một mình sao có thể sợ được?" Tôi khịt mũi và nhìn Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình một cách khiêu khích. 

"Ha ha, ngươi quả nhiên là ta ngốc đệ đệ, mẫu thân ta là Như Lai Phật, ta là Đường Tăng. Tỷ tỷ của ngươi, ta không tin ngươi, một con khỉ nhỏ, có thể tạo sóng sao?" Trần Tư Đình khinh thường nói. Khi nghe tôi nói, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô ấy càng trở nên phấn khích hơn. 

Lòng tôi run lên, thật tệ, hình như hai mẹ con đang gặp rắc rối thật sự. 

Hỏng, hỏng. 

Nhìn mặt bọn họ thì có vẻ tự tin, đặc biệt là Tần Tâm Mai đang ngồi khoanh chân với hai chân ngọc cong, hai tay thẳng tắp, vẻ mặt ngưng trọng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cũng có chút hưng phấn. 

Tôi nhìn vẻ mặt có chút hưng phấn của Tần Xinmei. Mấy ngày gần đây ở cùng cô ấy, sắc mặt cô ấy đa phần lạnh lùng lạnh lùng, tựa như không muốn tiếp cận người lạ. Nhưng với vẻ mặt phấn khích của cô ấy bây giờ, đây có phải là nữ hoàng mà tôi biết không? 

Nói như vậy, mặc dù đó chỉ là sự thật hay lời thách thức, nhưng tôi cảm thấy hai mẹ con Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình đã thảo luận về điều đó. 

"Trần Thanh, ngươi có cái gì thắc mắc, hay là ngươi không chơi được trò chơi này?" Tần Tân Mỹ xếp đôi chân ngọc của mình dưới chiếc váy ngủ màu trắng, sau đó quay lại nhìn tôi, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia nghi ngờ. 

"Tần Tâm Mai, em đã thay đổi rồi, em không còn yêu anh nữa." Khóe miệng tôi giật giật. Vào lúc đó, tôi thấy rõ trong đôi mắt to trong sáng của Tần Xinmei lóe lên một tia xảo quyệt, vẻ mặt nghi ngờ cũng là giả tạo. 

Tần Xinmei đã thay đổi. Trước đây cô ấy không như thế này. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy lạnh lùng và kéo tai tôi nhưng hiếm khi có vẻ mặt quái đản và xảo quyệt như bây giờ. 

Tôi có chút phấn khích vì biết Tần Xinmei đang được tôi từng bước dẫn dắt vào trái tim cô ấy cho đến ngày cô ấy thực sự chấp nhận tôi. 

"Không thể nào, ca ca, ngươi thật sự sợ hãi sao?" Trần Tử Đình kêu lên, chỉ ngón tay ngọc về phía tôi, với vẻ khinh thường trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Sợ cái gì? Nhanh lên, giống như ta chưa từng nhìn thấy thế giới. Chỉ cần đến đây thôi." Tôi đập bàn, giả vờ tức giận. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự khiêu khích của Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình, và đôi khi họ khóc. 

"Vậy thì bắt đầu thôi. Mỗi người có một con xúc xắc. Người có xúc xắc thấp hơn là người thua cuộc. Người thua cuộc sẽ bị bên có xúc xắc cao hơn hỏi một câu, nếu không muốn trả lời thì phải đồng ý làm điều gì đó vô điều kiện." Trần Tử Đình nhìn mẹ cô, rồi ánh mắt cô rơi vào tôi. 

Lúc này, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc rất tự hào, thỉnh thoảng hất cằm lên. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy đang nhìn tôi trần trụi. 

"Tôi muốn xác nhận, bạn có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào không? Bạn có thể làm bất cứ điều gì nếu không muốn trả lời, phải không?" Tôi lạnh lùng nhìn Trần Tư Đình, trong lòng thầm nghĩ, một cô gái Hàn Quốc liệu mình có thể lên thiên đường được không? 

"Đúng vậy, ngươi có thể hỏi bất kỳ vấn đề gì, nếu không hỏi, cái gì cũng sẽ bị yêu cầu." Trần Tử Đình nói liệu cô có muốn trả lời hay không. 

“Được rồi, em gái, đừng nói nhảm nữa và bắt đầu thôi.” Tôi trợn mắt giận dữ nhìn Trần Tử Đình. Tôi thực sự không thể chịu nổi vẻ mặt chiến thắng của cô ấy. 

Sắc mặt của Tần Tân Mỹ hơi thay đổi khi nghe những gì tôi và Trần Tử Đình đang nói, nhưng cô ấy ngần ngại không muốn nói, như thể cô ấy cảm thấy điều này có thể hơi quá đáng. 

Nhưng mặc kệ Tần Xinmei trong lòng đang nghĩ gì, tôi và cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc cũng sắp bắt đầu trò chơi. Trần Tử Đình đưa ba viên xúc xắc cho Tần Tân Mỹ và tôi. Bên cạnh chiếc bàn ngắn, ba chúng tôi đang cầm viên xúc xắc với những biểu cảm khác nhau. 

"Tôi sẽ bắt đầu trước." Tôi cầm con xúc xắc trong tay và nhẹ nhàng ném nó lên bàn. Nó lăn ầm ầm và ngay sau đó viên xúc xắc dừng lại. 

Cái chết hóa ra là ba giờ. 

Tôi nhìn đến điểm này, trong lòng đột nhiên cảm thấy yếu đuối. Điểm không lớn cũng không nhỏ, nhưng đây chính là lý do tại sao điểm không lớn cũng không nhỏ, khả năng thua là rất cao. 

"Đến phiên ta, Thiên Linh Linh, Địa Linh Linh, Đường Tăng, ta lớn nhất, làm cho cô gái xinh đẹp này càng lớn." Trần Tử Đình cầm viên xúc xắc, không tung nó lên bàn như tôi mà quay trên bàn. Khi xúc xắc dừng lại, số sáu dương được tung ra. 

"Cái này, cái này, cái này, tỷ tỷ, ngươi lừa gạt." Tôi vội vàng đứng dậy, nhìn Trần Tư Đình ném sáu quả, tôi không khỏi phàn nàn. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật may mắn, ha ha ha, đến phiên mẹ ta ném xúc xắc." Trần Tư Đình lấy lại viên xúc xắc trên bàn, nhường chỗ, nhìn Tần Tâm Mai rồi mỉm cười nói. 

Tần Tân Mỹ nhìn Trần Tử Đình, không ngờ con gái mình lại may mắn như vậy. 

Sau một lúc do dự, Tần Tân Mỹ cầm con xúc xắc bằng ba ngón tay ngọc và bắt chước con gái mình, đặt con xúc xắc lên bàn và vặn mạnh, nhìn con xúc xắc đang quay nhanh, khuôn mặt thanh tú có chút lo lắng. 

Tôi trông rất lo lắng. Khi nhìn thấy xúc xắc của Tần Xinmei quay trên bàn, tôi hét lên: "Một chút, một chút, Chúa phù hộ cho tôi, cho Tần Xinmei một chút."

"Trần Thanh, im đi. Bạn có khó chịu vì tiếng ồn liên tục không?" Tần Tân Mỹ nhìn vẻ mặt phấn khích của tôi, khuôn mặt lạnh lùng có chút bất mãn. 

Tên khốn kiếp này, thật sự cho rằng cô hét lên như vậy sẽ thua sao? 

Ba người tập trung quanh bàn, chăm chú nhìn con xúc xắc đang từ từ dừng lại. Kết quả là con số ở mặt trước là sáu. 

Tần Xinmei nhìn sáu giờ trên xúc xắc, vẻ mặt căng thẳng hoàn toàn thả lỏng, ánh mắt lướt qua con gái, sau đó cầm xúc xắc trong tay, nhìn chằm chằm vào tôi, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. 

"Các ngươi, các ngươi thật may mắn, nhìn bọn họ ta liền muốn đánh ngươi." Giọng điệu của tôi run rẩy, vẻ mặt bối rối, ngơ ngác nhìn Tần Xinmei và Trần Tư Đình. 

Hai mẹ con này đơn giản là Vương Âu tái sinh, ném hai con sáu ngay trong phát súng đầu tiên. 

"Anh ơi, anh thua rồi." Trần Tư Đình hưng phấn đứng dậy, đặt đôi chân pha lê nhỏ nhắn của mình lên bàn như thể đang bị mang đi. Tần Xinmei trừng mắt nhìn cô, sau đó nhanh chóng đặt đôi chân nhỏ bé của cô xuống. 

"Tôi thua rồi. Bạn có thể hỏi tôi bất cứ câu hỏi nào." Tôi mở lon Sprite uống một ngụm. Tôi cảm thấy rất bình tĩnh và liếc nhìn Tần Tân Mỹ, người đang ngồi bấp bênh và Trần Tử Đình, người đang khiêu vũ. 

Dù bị hai người họ đánh nhưng tôi không hề sợ hãi. Đó chỉ là để trả lời câu hỏi. 

"Anh ơi, lần đầu tiên anh hôn ai vậy?" Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tư Đình lộ ra vẻ khao khát, đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi. 

Tôi chớp mắt, có lẽ con cáo nhỏ cố ý làm vậy. Tôi không khỏi nhìn Tần Tâm Mai, cảm thấy lo lắng. Rồi tôi cầm Sprite lên nhấp một ngụm để giấu đi sự hồi hộp trong lòng.

Tôi đã trao nụ hôn đầu tiên của mình cho ai? Nụ hôn đầu tiên của tôi được trao cho Tần Tân Mỹ. Lần trước khi cô ấy giúp tôi mua quần áo ở Versace, tôi đã hôn cô ấy một cách tinh quái và thậm chí còn ném cô ấy xuống đất. 

Nụ hôn đầu tiên của tôi là với Tần Tân Mỹ. Tôi có dám nói sự thật không? 

Nếu Trần Tư Tư biết tôi hôn mẹ cô ấy, chẳng phải cô ấy sẽ đánh tôi như điên sao? Còn đối với Tần Tân Mỹ, nếu bà ấy nói trước mặt con gái mình rằng tôi hôn cô ấy lần đầu tiên, chẳng phải cả hai sẽ cùng nhau đánh tôi sao? 

"Trần Thanh, tỷ tỷ ngươi hỏi ngươi một vấn đề, ngươi trả lời không tốt, ngươi nhìn ta làm gì?" Tần Tân Mỹ mỉa mai, nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt lạnh lùng ngày càng lạnh hơn. 

"Chị ơi, em bỏ cuộc rồi. Em sẽ làm bất cứ điều gì chị yêu cầu phải không?" Tôi nhìn Tần Tân Mỹ, người có giọng điệu chế giễu và trêu chọc tôi. Tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi quay sang Trần Tử Đình và giơ tay đầu hàng. 

Khi tôi nói điều này, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tử Đình có chút buồn bã, sau đó nhanh chóng trở nên bình tĩnh, trong khi Tần Tân Mỹ thì mặt lạnh lùng, lạnh lùng nhìn tôi mà không nói. 

"Hừ, người anh em hôi hám, vậy tôi sẽ phạt anh bằng cách nhéo ngón chân trong ba phút." Trần Tư Đình bước tới, ngồi trên thảm, duỗi đôi chân trắng nõn mềm mại ra trước mặt tôi. 

Tôi hơi do dự và ôm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của Trần Tư Đình. Bàn chân lạnh và rất mềm trong lòng bàn tay tôi. 

Sau đó nhìn về phía Tần Tâm Mai, nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng và bất an của hoàng hậu. Sau khi thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy liếc nhìn bàn tay tôi đang giữ chân Trần Tư Đình, rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Anh ơi, nhanh ôm lấy đi, sao anh còn đứng đó?" Trần Tử Đình nhắc nhở tôi với nụ cười trên môi và đôi chân ngọc của cô ấy run rẩy trong tay tôi. 

"Không tốt, đừng trách ta." Tôi bắt đầu véo vào bàn chân và ngón chân út của Trần Tư Đình, nhưng kỹ thuật của tôi rất xa lạ. Tôi giữ hai bàn chân bằng một tay và siết nhẹ chúng bằng tay kia. 

Bàn chân ngọc của Trần Tư Đình trắng nõn, mềm mại và nhỏ nhắn. Giống như đôi chân ngọc của Tần Tân Mỹ, chúng có những đường cong duyên dáng. Thịt của bàn chân ngọc có màu trắng và trong suốt. Chúng như báu vật trong tay, khiến người ta không nỡ buông tay.

Tôi cầm một trong những bàn chân ngọc của Trần Tư Đình và cố tình lướt ngón tay nhẹ nhàng giữa những ngón chân trắng nõn của cô ấy. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy hơi ngước lên, có chút ngại ngùng và hồng hào, đôi mắt nhắm nghiền và vẻ mặt thích thú.

Lúc này, tôi đang ôm đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Trần Tư Đình, nhìn đôi bàn chân trắng nõn mịn màng trong tay, trong lòng có chút nóng lên. Nếu không có Tần Xinmei ở bên, có lẽ tôi đã nhét chân vào miệng rồi. 

Nhưng khi ôm chân ngọc của Trần Tư Đình, trong lòng có ác niệm, lại không thấy trong mắt Tần Tân Mai có một tia lạnh lẽo. 

Tôi không biết Tần Xinmei đang nghĩ gì, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Trần Tư Đình, tôi đột nhiên muốn trêu chọc cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân cô ấy. 

"Ha ha, ngứa quá. Ca ca, ngươi buông ra. Ha ha, ta không muốn ngươi nhéo chân ta." Trần Tử Đình rút chân lại, thở hổn hển và nhìn tôi với vẻ mặt không vui.

“Hừm, được thôi.” Tôi liếc nhìn Trần Tử Đình một cách khiêu khích, sau đó nhìn Tần Tân Mỹ và thấy cô ấy quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi lớn tiếng nhắc nhở nàng: “Hoàng thượng, người muốn hỏi câu gì?”

Tần Tâm Mai quay đầu lại, động đôi chân ngọc ngồi xếp bằng trên chăn, nhìn chằm chằm vào tôi, trêu chọc nói: "Vậy, Trần Thanh, em hôn ai lần đầu vậy?"

"Haha, mẹ, câu hỏi hay quá. Anh ơi, vẻ mặt của em làm em buồn cười quá." Trần Tư Đình cười lớn, vừa nhai hạt dưa vừa đá vào hai bàn chân trắng nõn mềm mại của mình.

"Tần Tâm Mai, tỷ tỷ của ta trước đây cũng từng hỏi vấn đề này, ngươi là cố ý sao?" Tôi nghiến răng nhìn khuôn mặt hoàn hảo của Tần Xinmei. Tôi thực sự muốn ôm vẻ đẹp tuyệt vời này trong tay và tàn phá cô ấy.

"Tôi từ bỏ, nói cho tôi biết, bạn muốn tôi làm gì?"

Tôi liếc nhìn Trần Tử Đình đang ăn hạt dưa, rồi nhìn Tần Tân Mỹ, nghĩ thầm, trả thù, mình phải trả thù. 

"Vậy thì cậu đè chân tôi giống như cậu làm với em gái cậu vậy. Gần đây tôi đi bộ hơi mệt nên chỉ có thể dừng lại nếu tôi yêu cầu cậu dừng lại." Giọng điệu của Tần Tân Mỹ rất bình tĩnh, khuôn mặt vẫn lạnh lùng và có chút ngại ngùng. 

Tôi ngồi cạnh Tần Tân Mỹ, nhìn chăm chú vào đôi chân hoàn hảo dưới chiếc váy ngủ màu trắng của cô ấy. Tim tôi đập dữ dội. Bạn có nghe thấy tôi nói đúng không? Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi xoa bóp chân cho cô ấy. 

Hoàng hậu không sợ ta đột nhiên hôn chân nàng sao? Hay cô ấy có mục đích gì đó? 

Tôi nhìn khuôn mặt có chút ngượng ngùng của Tần Tân Mỹ, cảm thấy bối rối và không chắc chắn. 

"Tiểu tử, ngươi ngơ ngác làm gì? Ấn ta cho thoải mái." Tần Tân Mỹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to trong veo, và một đôi chân ngọc vươn ra từ dưới chiếc váy ngủ màu trắng. Đôi chân ngọc này ngượng ngùng như cô dâu mới cưới, chậm rãi đi đến trước mặt tôi. 

Trần Tư Đình liếc mắt nhìn mẹ, không biết bà đang nghĩ gì. Cô bắt chéo chân, duỗi thẳng người và ăn hạt dưa với vẻ mặt đờ đẫn. 

"Mẹ ngoại tình. Con luôn nhờ anh trai giữ nó trong ba phút, nhưng chính mẹ đã bảo con dừng lại. Nếu con biết, con đã yêu cầu anh ấy giữ hộ con nửa giờ." Trần Tư Đình nhấm nháp hạt dưa, thấp giọng lẩm bẩm, cực kỳ bất mãn. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn Trần Tử Đình, với một nụ cười trên môi nhưng không nói gì. 

"Được rồi, ta tưởng có việc gì khó khăn, chỉ cần ấn chân thôi, rất đơn giản, không giống người khác chân rất hôi." Tôi nghe thấy tiếng lẩm bẩm bất mãn của Trần Tử Đình và liếc nhìn đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô ấy với vẻ khinh thường giả tạo. 

Tất nhiên, đây là một trò đùa để chế giễu Chen Sites. Đôi chân trắng nõn của cô không chỉ mềm mại, mịn màng mà còn thoang thoảng mùi thơm, khiến người ta yêu mến, muốn cho chân cô vào miệng và tận hưởng cảm giác thích thú khi được ôm chân cô trong miệng. 

Tôi cẩn thận ôm lấy đôi chân ngọc mềm mại của Tần Xinmei trong lòng bàn tay. Cảm giác đó khác với Trần Tử Đình. Đôi chân ngọc của Tần Tân Mỹ thật hoàn hảo. Tôi chạm vào mu bàn chân bằng pha lê và lướt ngón tay trên những ngón chân giống như bạch đậu khấu, một cảm giác nóng bức và bốc đồng dâng lên trong lòng. 

Tôi thường thấy Tần Tân Mỹ đi đủ loại giày cao gót, chỉ cần nhìn đôi chân cao gót của cô ấy, tôi tưởng tượng mình đang cầm đôi chân cao gót đó trong tay và liếm chúng một cách điên cuồng. 

Tôi hưng phấn đến mức ôm chân Tần Tâm Mai, đặt vào giữa hai chân cô ấy, nhẹ nhàng ấn vào mười ngón chân mềm mại. Đây là lần đầu tiên cô ấy đề nghị cho tôi chạm vào chân cô ấy, và tôi sẽ nói dối nếu cô ấy nói rằng cô ấy không hào hứng. 

Khi đó, Trần Tử Đình nhìn tôi xoa bóp chân cho mẹ cô ấy với vẻ phấn khích và thành kính, cảm thấy vừa rồi khi tôi véo vào chân cô ấy, sự khác biệt giữa hai người thực sự là quá lớn. 

Cô ấy đặt hạt dưa lên bàn, đứng dậy với vẻ mặt giận dữ, bước tới chỗ tôi, giơ chân ngọc lên và đá vào bắp chân tôi. 

"Đáng chết, chân của ta không biết mùi thơm thế nào, sao ngươi dám nói là có mùi hôi? Lát sau chúng ta tung xúc xắc, nếu ngươi thua, ta hỏi ngươi một câu, nếu ngươi không trả lời được, ta sẽ nhét chân vào miệng ngươi." Trần Tư Đình hừ một tiếng, sau đó đi dép xỏ ngón rồi xoay người đi vào phòng tắm. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Tôi đỡ Tần Xinmei ấn chân cô ấy, có chút khó hiểu quay lại nhìn bóng lưng cô gái xinh đẹp Hàn Quốc. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó." Trần Tử Đình cay đắng nói mà không ngoảnh lại. 

Khuôn mặt của Tần Tân Mỹ hiện lên một chút ngượng ngùng. Cô ấy nhìn vào đôi bàn chân hoàn hảo trên chân tôi. Chúng là đôi chân của chính cô. Bà không ngờ sẽ trừng phạt con trai mình ngay lập tức bằng cách yêu cầu ấn chân. 

"Có phải tôi vừa cảm thấy ghen tị với con gái mình không?" Tần Xinmei nheo mắt lại. Trong đầu cô đột nhiên nảy ra một ý nghĩ kinh người, thân thể mảnh dẻ run rẩy. 

"Nữ hoàng của tôi, người có thấy thoải mái không? Kỹ thuật cũng ổn. Tuy hơi xa lạ nhưng đây là lần đầu tiên tôi xoa bóp chân cho ai đó." Tôi nhìn đôi chân ngọc trên chân mình. Lòng bàn chân có màu hồng trong suốt, máu trong người tôi dần bay lên. Tôi nhẹ nhàng bóp mười ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại bằng hai bàn tay to lớn của mình, kìm lại sức nóng của dương vật khi giẫm lên. 

“Ừm, ừm, đừng nói chuyện, nhấn nút thôi.” Thân hình thanh tú của Tần Tâm Miu ngả về phía sau, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng thở ra một tiếng, đôi mắt nhắm nghiền, đôi lông mày đen run rẩy, hai bàn tay ngọc đặt trên thảm, khuôn mặt thanh tú càng ngày càng hồng hào. 

Nhìn thấy Tần Tâm Mai không mở mắt nhìn ta, váy ngủ màu trắng có phần lỏng lẻo, hai chân thon dài như ngọc trắng nửa ẩn nửa lộ. Đôi chân ngọc duỗi thẳng và trong suốt như pha lê trên chân tôi. Hai chân ngọc tỏa sáng rực rỡ, một đôi chân ngọc yếu ớt nằm giữa hai chân tôi.

Lúc này, tôi nhìn thấy Tần Xinmei hoàn toàn nhắm mắt lại, chống tay lên thảm, như thể hoàn toàn giao chân cho tôi, con cặc dưới háng xuyên qua lớp quần áo của cô ấy sưng tấy như một con rồng khổng lồ. 

Tôi ôm đôi chân ngọc của Tần Tân Mỹ và liếc nhìn lại. Trần Tư Đình không có tới. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Tôi nghiến răng và giữ đôi chân ngọc bằng cả hai tay. Tôi nghiêng người về phía trước mười centimet và đặt bàn chân ngọc vào giữa hai đùi. Trong khi dùng tay ấn vào mu bàn chân, tôi ấn mạnh hai bàn chân ngọc vào cặc mình. 

Đột nhiên, dương vật của tôi bị chân Tần Xinmei bóp mạnh, toàn thân tôi như bị điện giật, cảm giác rất tê dại và thoải mái. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của Tần Tân Mỹ, hai bàn chân trắng nõn và mềm mại hoàn hảo của cô ấy đang bóp chặt con cặc của tôi, Trần Tư Đình không biết chuyện gì đang trào ra, cảm giác như ngoại tình, vô cùng kích thích. 

"Ừm, ừm, Trần Tình, ngươi nhẹ nhàng một chút, ngón tay của ta nhéo lòng bàn chân có chút đau." Khuôn mặt của Tần Tân Mỹ hồng hào và giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng và tinh tế. Cô ấy cảm thấy lòng bàn chân của cô ấy bị ngón tay của tôi véo và nó hơi đau. 

“Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.” Lúc này, tôi ôm một chân của Tần Xinmei, ấn phần thịt cứng cáp của mình vào lòng bàn chân hồng hào và mềm mại của cô ấy. Cô ấy nghĩ tôi đang dùng ngón tay véo vào lòng bàn chân cô ấy. 

Ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi ôm hai chân ngọc của Tần Tân Mỹ và xoa con cặc trong khi chịu đựng nó một cách khó khăn. 

Lúc này, tôi nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Tần Xinmei, bộ ngực cao và đầy đặn, hai chân ngọc trắng thon dài và đôi chân ngọc hồng. Tôi thực sự muốn ấn cô ấy xuống, nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của cô ấy, rồi ngậm hai bàn chân ngọc mềm mại như pha lê của cô ấy vào miệng. 

"Tần Tâm Mai, anh yêu em." Tôi ôm hai chân Tần Xinmei, xoa xoa con cặc to lớn của cô ấy, nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy, nhẹ giọng thì thầm. 

Đang lúc tôi mất trí, muốn ngậm đôi chân thanh tú của Tần Xinmei vào miệng thì đột nhiên có tiếng đập cửa. Tôi vội vàng nhặt dương vật lên và đặt nó lên đùi. Tôi dùng ngón tay nhéo mười ngón chân nhỏ nhắn trắng trẻo và giả vờ xoa bóp chúng. 

"Anh, mẹ không bảo anh dừng lại sao? Sao anh chậm thế?" Trần Tử Đình bước tới, đi dép tông với đôi bàn chân trắng nõn thanh tú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cuộc chiến trong phòng Tần Xinmei

"Anh, mẹ không bảo anh dừng lại sao? Sao anh chậm thế?" Trần Tử Đình bước tới, đi dép tông với đôi bàn chân trắng nõn thanh tú. 

Nàng nhìn đôi chân ngọc của mẹ trong tay tôi, không khỏi cong môi. Sau đó cô ấy đứng sau lưng tôi, nhẹ nhàng véo má tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn rồi ngồi xuống cạnh chiếc bàn thấp. 

"Không, kỹ thuật của tôi rất tốt, Tần Tâm Mai không muốn dừng lại." Tôi ôm chân Tần Xinmei, chớp mắt để che giấu cảm giác bẩn thỉu trong lòng. 

Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao cô gái Hàn Quốc xinh đẹp lại véo vào mặt mình nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Vừa rồi tôi dùng đôi chân thanh tú của Tần Tân Mỹ để xoa bóp cặc mình. Tôi cảm thấy vô cùng kích thích cả về thể chất lẫn tinh thần, và tôi gần như đã xuất tinh. 

Nếu Trần Tư Đình không tới, tôi sẽ cho rằng đầu óc mình bị dục vọng chiếm giữ, sẽ nhét đôi chân ngọc của Tần Tâm Mai vào miệng. 

"Được rồi, Trần Thanh, đừng nhấn nữa." Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Tân Mỹ hồng hào, hai chân thon dài dưới chiếc váy ngủ màu trắng duỗi thẳng ra sau. Tôi nhìn đôi chân ngọc hoàn hảo rời khỏi tay mình, mang theo ý nghĩa nào đó không giải thích được. 

"Hahaha, anh trai, lại chơi nữa." Trần Tư Tư ngồi trên chăn, nhướng mày nhìn tôi. 

"Tới đây, thưa Nữ hoàng, chúng ta tiếp tục." Tôi cười khúc khích nhìn Tần Xinmei, sau đó nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc trắng và đôi bàn chân ngọc thanh tú ngồi xếp bằng dưới bộ váy ngủ màu trắng của cô ấy, trong lòng vẫn như cũ nóng bừng. 

Tuy nhiên, khi nghĩ lại chuyện vừa xảy ra, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Nếu tôi thực sự đặt đôi chân thanh tú của Tần Tân Mỹ vào miệng và Trần Tử Đình nhìn thấy chúng, không biết cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc sẽ nghĩ gì? 

"Ta có chút buồn ngủ, ta phải đi ngủ một lát, các ngươi chơi đi." Tần Tân Mỹ đứng dậy và liếc nhìn tôi ở đâu đó. Khuôn mặt lạnh lùng của cô có chút mất tự nhiên, lông mày hơi cau lại. 

Sau đó Tần Xinmei đi về phía căn phòng với đôi chân thon dài. Lòng tôi thắt lại, không thể nào, hành vi bẩn thỉu của tôi chẳng lẽ bị phát hiện sao? 

"Được rồi, Tần Tâm Mai, ngươi thắng sau muốn chạy trốn, nhưng không, ta muốn lại mấy ván nữa báo thù." Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi vẫn chưa thắng. Tôi phải thắng vài ván để trả thù Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình. 

Khi nhìn thấy Tần Xinmei chuẩn bị vào phòng, tôi nhanh chóng đứng dậy, chạy tới giữ lấy cánh tay cô ấy không cho cô ấy vào phòng. 

"Trần Thanh, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi vừa rồi làm cái gì, ngươi thật sự muốn ta xé lỗ tai của ngươi sao?" Tần Xinmei thấp giọng cảnh cáo, lạnh lùng nhìn tôi bằng đôi mắt to trong veo. 

Tần Tân Mỹ muốn thoát khỏi cổ tay mảnh mai của tôi, nhưng tiếc là tôi mạnh hơn cô ấy và có thể dễ dàng giữ chặt cổ tay cô ấy. 

“Vậy cậu bảo tôi đã làm gì?” Tôi chớp mắt, nắm lấy cổ tay Tần Xinmei bằng bàn tay to lớn của mình, nhìn cô ấy và mỉm cười ranh mãnh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi sẽ thả ta đi sao? Ngươi càng ngày càng can đảm." Tần Tân Mỹ cắn răng và nhìn nụ cười ranh mãnh của tôi. Cô ấy không khỏi cười khẩy, sau đó giơ bàn tay ngọc còn lại lên nắm lấy tai tôi. 

“Nếu không thua, dù có xé rách tai tôi cũng sẽ không buông tay.” Tai tôi bị bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei nắm chặt. Tôi hít một hơi khí lạnh và chịu đựng cơn đau mà không hề có ý định nhượng bộ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn ta thua, trò chơi này ta không chơi được nữa, nếu không có trời mới biết ngươi sẽ làm gì." Tần Tân Mỹ nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ và không hề có ý định đầu hàng, gần như tức giận bật cười. 

"Bạn chỉ cần bỏ chạy sau khi chiến thắng, đó là cách nó hoạt động." Tần Xinmei nắm chặt tai tôi. Lực tuy không mạnh nhưng vẫn rất đau. 

Sau đó lòng tôi chợt động, tôi cầm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô, đưa hai ngón ngọc vào miệng, dùng lưỡi khuấy động hai ngón ngọc.

"Trần Thanh, tên khốn kiếp này, đừng nói nữa." Tần Tân Mỹ nhìn thấy hai ngón tay ngọc của cô ấy đang bị giữ trong miệng tôi, và cảm thấy hai ngón tay ngọc của cô ấy bị một chiếc lưỡi ấm áp liếm và khuấy động, khiến cơ thể cô ấy râm ran. 

"Ồ, tôi không nghe rõ cậu nói gì." Tôi nhướng mày khiêu khích, nắm chặt cổ tay mảnh khảnh của Tần Xinmei, liếm hai ngón tay ngọc của cô ấy, mơ hồ lắc đầu. 

Lúc này tôi đi ra ngoài, chỉ nắm hai ngón tay của cô ấy, cũng không làm gì phi thường. 

“Tư Đình, lại đây giúp mẹ đánh anh trai con đi, anh trai con cắn mẹ đấy.” Tần Tâm Mai thấy tôi không có ý định buông tay, sắc mặt lạnh lùng có chút xanh xao, có chút tức giận, cô sợ tôi tiếp tục như vậy sẽ làm chuyện gì đó cực đoan hơn với cô, liền hét lên với Trần Tư Đình. 

Tôi nhìn khuôn mặt xấu hổ và tức giận của Tần Tân Mỹ, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ nhờ Trần Tử Đình giúp đỡ và cùng nhau đánh tôi. 

Tần Tâm Mai không sợ con gái nhìn thấy tôi mút ngón tay sao? 

Có vẻ như cô ấy sắp chết cùng với tôi. 

"Mẹ, anh trai con đang bắt nạt mẹ, đợi con một chút, con sẽ tới ngay."

Tôi nhìn thấy Trần Tử Đình đang đi dép xỏ ngón, khuôn mặt xinh đẹp đầy phấn khích đang chạy về phía cô ấy. Chiếc quần short trắng sáu múi của cô để lộ đôi chân trắng nõn nà. 

Tôi thấy Trần Tử Đình nhảy lên và lao về phía tôi. 

“Cáo nhỏ, đừng tới đây.” Tôi sợ đến mức nhanh chóng nhổ ra hai ngón tay ngọc của Tần Xinmei. Khi tôi vừa kịp phản ứng, toàn bộ cơ thể của Trần Tử Đình đã treo trên lưng tôi. 

"Này, anh trai, anh dám bắt nạt mẹ phải không? Anh không sợ em gái tôi dạy dỗ cho anh à." Trần Tử Đình quấn hai chân ngọc quanh eo tôi từ phía sau, treo trên người tôi như một con gấu túi và nhéo má tôi bằng hai bàn tay ngọc của cô ấy. 

Tần Tân Mỹ nhìn hai ngón tay ngọc dính đầy nước bọt của tôi, nhìn tôi với ánh mắt chán ghét, mở cửa đi vào, lấy khăn giấy ra lau ngón tay. 

"Chị ơi, chị xuống đây. Em đầu hàng được không?" Tôi cõng Trần Tử Đình trên lưng và dùng cả hai tay giữ hai chân ngọc mịn màng của cô ấy. Tôi cảm thấy hai con thỏ trắng to lớn đang siết chặt trên lưng tôi, mềm mại như bông. 

Lúc này trong đầu tôi có một ý nghĩ, nếu tôi ôm hai bộ ngực mềm mại của Trần Tư Đình trong tay sẽ như thế nào? 

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, Tư Đình, thả anh trai cậu ra.” Tần Xinmei ném khăn giấy vào thùng rác và cười lớn. 

Nhìn con gái ôm lấy tôi, hai tay ôm mặt tôi, bộ dáng giống như một chú hề, Tần Tâm Mi cảm thấy rất buồn cười. 

"Con không buông, mẹ, anh trai con cắn mẹ, con giúp mẹ báo thù." Trần Tư Đình cười hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp rất quyến rũ, vẫn treo trên người tôi, hai chân ngọc quấn quanh eo tôi, như thể đang nghiện. 

"Đừng buông ra, đừng trách tôi." Tôi đảo mắt, sau đó cõng Trần Tư Đình trên lưng, dùng hai tay nhéo đôi chân mềm mại uyển chuyển của cô ấy rồi đi vào phòng Tần Tâm Mai. 

Sau đó, trước khi Trần Tư Đình kịp phản ứng, cô ấy đã bị tôi lăn lên giường của Tần Tâm Mai cùng với tôi. Tuy nhiên, người đẹp phiên bản Hàn vẫn không chịu buông tha. Hai bàn tay nhỏ nhắn của bé vòng qua cổ tôi, hai chân bé quấn chặt quanh eo tôi khiến tôi không thể cử động được. 

"Trần Thanh, Tư Đình, các ngươi đừng gây chuyện nữa được không? Đứng dậy đi, ngươi lớn như vậy, trông như thế nào?" Tần Tân Mỹ cau mày khi nhìn thấy tôi lăn lộn trên giường với con gái trên lưng. Cô đứng bên giường, hai tay ôm ngực, nhìn chằm chằm vào hai người trên giường. 

"Tần Xinmei, em nhanh kéo em ra đi, em ấy sắp điên rồi." Tôi dùng sức kéo bàn tay nhỏ bé của Trần Tư Đình ra, cố gắng thoát khỏi hai chân ngọc đang quấn quanh eo tôi, nhưng không nhận ra, cô ấy nhanh chóng khóa tay tôi lại, sau đó tôi bị đè xuống dưới cô ấy. 

Tôi đang nằm trên giường, hai tay của Trần Tư Đình bị khóa, còn cô ấy thì ngồi lên trên tôi. Tôi hơi ngạc nhiên, rồi nhớ ra cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đã từng tập Taekwondo, trách sao cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy. 

"Ha ha, ca ca, ngươi đừng nhúc nhích, để tỷ ta dạy dỗ cho ngươi. Ta có một người bạn, cũng có một em trai, nếu không nghe lời sẽ bị bạn ta đánh." Trần Tư Đình cười ranh mãnh, sau đó bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đặt lên mông tôi. 

Tuy nhiên, lực tát vào mông tôi như cù. 

"Chị, em đánh trả. Tần Tâm Mai, chị không được phép tới gây sự." Tôi nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên xoay người đè Trần Tư Đình xuống dưới. 

Trên thực tế, sức mạnh của Trần Tử Đình không bằng một nửa của tôi, chưa kể trọng lượng của cô ấy chỉ hơn một trăm kg. Tôi ấn cơ thể mịn màng và mềm mại của cô ấy xuống dưới mình, rồi nhanh chóng dùng tay đánh vào mông đàn hồi của cô gái kiểu Hàn Quốc vài phát. Nó cảm thấy vô cùng tinh tế.

"Ôi mẹ ơi, đến giúp con đi, mông con sắp vỡ rồi." Trần Tư Tư nằm trên giường kêu lên, thỉnh thoảng dùng tay đập mạnh ga trải giường. Những cơn đau nhẹ và tê dại truyền đến từ mông cô, cơ thể thanh tú của cô không khỏi khẽ run lên. 

"Trần Thanh, tiểu khốn kiếp này, ngươi muốn phản loạn sao?" Tần Tân Mỹ khoanh tay và nghiến răng. Nhìn thấy con gái mình bị con trai bắt nạt, bà chợt nổi cơn thịnh nộ. 

Một bên là con gái, một bên là con trai, cả hai đều là con cưng. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ cảm thấy con gái mình rất mỏng manh. Cô ấy đã từng bị bắt nạt khi nào? Nghĩ đến đây, cô giống như một con gà mái đang bảo vệ con mình. Không cần suy nghĩ, cô đá dép rồi nhảy khỏi giường. Cô ấy dùng tay kéo mạnh cánh tay tôi và đẩy tôi lên giường. 

Tôi không chuẩn bị trước và bị Tần Tân Mỹ đẩy lùi. Trần Tư Đình lại lao vào tôi, dùng bàn tay ngọc cào cấu cơ thể tôi. 

"A, Tần Tâm Mai, ngươi lừa gạt, hai mẹ con ngươi cùng nhau ức hiếp ta, ngươi không thể làm như vậy." Tôi lại bị Trần Tư Đình đè lên, trên người bị cào xước, tôi nhìn chằm chằm Tần Tâm Mai đang lạnh lùng nhìn bên cạnh. 

"Bạn xứng đáng với nó." Tần Xinmei ngồi xếp bằng trên giường, nhìn chằm chằm vào tôi đang bị Trần Tư Đình cù. Cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, ngửi ngón tay ngọc, trên khuôn mặt lạnh lùng lộ ra vẻ chán ghét. 

"Ha ha, ca ca, mẹ ta nói ngươi đáng đời, đừng nhúc nhích, để cho muội muội gãi." Trần Tư Đình ngồi trên người tôi, gãi tổ ấm của tôi, thở ra mùi thơm từ giọng nói quyến rũ của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

“Được, được, được, tôi, tôi đứng dậy đánh địa chủ, sau này đừng cầu xin tha thứ.” Tôi nghiến răng, kìm nén sự đỏ mặt của mình và để Trần Tử Đình gãi cơ thể mình. Tôi quay lại nhìn đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Tần Tân Mỹ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi đột ngột đứng dậy và nắm lấy cánh tay ngọc của Trần Tử Đình. Cô ấy mất cảnh giác và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó cô ấy bị ép xuống dưới tôi. Sau đó tôi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tần Tân Mai, nhưng trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã ném cô ấy xuống giường. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Tần Xinmei bị tôi ném lên giường, khuôn mặt thanh tú thanh tú đối diện với tôi, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Ha ha, Tần Tâm Mai, đến phiên ta báo thù." Tôi ấn vào người Tần Tân Mỹ, đưa cả hai tay về phía cái tổ kêu cót két của cô ấy, rồi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng gãi cô ấy. 

"Ừm, haha, ừ, Trần Thanh, tránh xa tôi ra, Tư Định, tới giúp đẩy cô ấy ra." Tần Xinmei vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, cố gắng nhịn cười, một đôi bàn tay ngọc đặt lên ngực tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Tần Xinmei, tôi chớp mắt, sau đó quay người lại, ngồi trên đôi chân ngọc của cô ấy, nhìn một đôi chân ngọc pha lê, trong lòng ham muốn dần dần tăng lên. 

Sau đó tôi nắm lấy hai bàn chân ngọc của cô ấy và bắt đầu gãi chúng. Dù sao đi nữa, cảnh này có vẻ giống như một trò hài hước, nhưng tôi đang nghĩ đến những suy nghĩ khác. 

"Buông mẹ tôi ra, đồ anh hôi hám." Khi Chen Siting nhìn thấy mẹ cô ấy bị tôi bắt nạt, cô ấy lập tức lao vào tôi. 

Tôi đã bị ép dưới sự chỉ đạo của Trần Tử Đình. Lúc này, tôi đang ép Tần Xinmei. Hai người họ ở vị trí 69. Miệng tôi áp vào đôi chân ngọc của bà, còn Trần Tư Đình thì áp vào phía trên tôi, đầu hướng về phía mẹ tôi. Cô ấy nắm lấy chân tôi bằng cả hai tay và bắt đầu gãi chúng. 

Lúc này, ba người chúng tôi giống như bánh mì kẹp thịt trong phòng Tần Xinmei. Trần Tử Đình đang cù vào lòng bàn chân tôi. Tôi ấn vào người Tần Xinmei, dùng hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy rồi nhét vào miệng. 

Điều mà Trần Tử Đình không biết là tôi đang ngậm hai bàn chân ngọc mềm mại trắng nõn và thơm ngát của mẹ cô ấy, mười ngón chân nhỏ nhắn đã hoàn toàn nhét vào khoang của tôi và hút lấy. Cô ấy giẫm lên con cặc cứng như sắt của tôi qua quần áo và ấn vào lỗ mật bí ẩn của Tần Tân Mỹ dưới váy ngủ trong khi cọ xát thật mạnh. 

"Ừm, ừm, chị ơi, chân em ngứa quá, chị buông ra đi." Tôi nhổ một chiếc chân ngọc của Tần Xinmei ra, giả vờ cầu xin sự thương xót, sau đó nắm chặt một đôi chân ngọc, đặt mười ngón chân pha lê dính đầy nước bọt lên môi, dùng lưỡi liếm mười ngón chân trắng như quả nho. 

Tuy nhiên, khi tôi dùng lưỡi liếm mười ngón chân mảnh khảnh của Tần Xinmei, tôi thấy những ngón chân đó cuộn tròn như những bông tằm trắng nõn mềm mại, trông rất đáng yêu.

"Trần Thanh, tên khốn kiếp này, đừng chạm vào chân ta, mau đứng dậy đi." Tần Tâm Mai mặt đỏ như máu, hét lớn. Con gái bà ở ngay trước mặt bà, bà không dám nói con trai đang liếm chân mình, nếu không bà sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác.

Cô biết đôi chân mềm mại thơm tho của mình đang bị con trai mình mút, liếm và mút, còn phần thân dưới ngọt ngào của cô đang bị tên khốn này dùng cặc của hắn cọ xát. Vùng kín mỏng manh của cô vô tình bị ướt, toàn thân trở nên mềm mại vô cùng. Ngoài ra, thân thể của bà còn bị con trai và con gái đè lên, thân thể mảnh khảnh nằm bất lực trên giường, không thể phản kháng và cũng không thể cử động.

"Hmm, ừm, ừm, ừm, tên khốn kiếp, đừng làm vậy, hãy buông chân tôi ra." Tần Xinmei tràn ngập xấu hổ và tức giận. Tại sao tên khốn này lại yêu đôi chân của cô đến vậy? Anh ta chỉ đơn giản là một kẻ cuồng chân và là một tên khốn vô vọng.

Tần Tâm Mai nằm trên giường, thầm nghĩ, sao mình có thể sinh ra một tên khốn nạn và biến thái như vậy. 

"Ha ha, mẹ, con giúp mẹ báo thù, xem con cào chết tên khốn này." Trần Tư Tư thấy má mẹ hồng hồng, tưởng là bị tôi cù vào chân mẹ nên mới nói ra lời này vì không nhịn được.

Tuy nhiên, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp không hề biết tôi đang liếm đôi chân non nớt của mẹ. 

Lúc này, mặc kệ Tần Xinmei đang nghĩ gì, tôi lè lưỡi liếm chân ngọc của cô ấy. Mười góc ngón chân của cô lấm lem những móng chân màu hoa oải hương trông giống như những quả nho. Cô ấy thật quyến rũ và đam mê. Tôi mở môi lần lượt hôn và liếm mười ngón chân. Môi và lưỡi tôi cùng nhau liếm bàn chân ngọc.

Sau đó tôi nhìn hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại với đôi mắt đỏ hoe. Mười ngón chân trắng như tuyết. Tôi một tay cầm một chân ngọc và xoa nó bên tai. Sau đó tôi trượt hai chân ngọc lên má và hướng về phía cổ. Tôi cảm nhận được sự mát lạnh và dịu dàng của đôi chân ngọc trên da mình. Sau đó tôi ôm chân ngọc, áp mũi vào đế hồng hít một hơi thật sâu.

Lúc này, ngọn lửa trong lòng càng thêm mạnh mẽ, tôi nhanh chóng đưa hai chân ngọc của Tần Xinmei vào miệng, dùng lưỡi hút mười ngón chân trắng nõn và mảnh khảnh của cô ấy, trong miệng phát ra âm thanh ạch ạch. Con cặc của tôi giống như sắt ép vào lỗ mật bí ẩn của cô ấy, và cơ thể thanh tú của Trần Tử Đình được nâng đỡ phía trên cơ thể tôi, khiến trái tim tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi đang say mê mút đôi chân ngọc trắng của Tần Xinmei, đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi trong miệng mình bị hai ngón chân ngọc nhẹ nhàng véo vào. Tôi đoán rằng cô ấy muốn tôi nhổ ra hai bàn chân ngọc mỏng manh của cô ấy, nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi nhổ hai bàn chân ngọc vào miệng và bắt đầu liếm mu bàn chân trắng nõn và lòng bàn chân trong suốt màu hồng. 

"A, tỷ tỷ đừng gãi lòng bàn chân nữa, ta chịu không nổi nữa. A, ta đi đây." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân thanh tú của Tần Tân Mỹ, ngậm mười ngón chân nhỏ nhắn vào miệng. Tôi không khỏi phát ra âm thanh trầm thấp. 

Lúc này, cơ thể tôi áp sát vào cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, eo tôi vặn vẹo dữ dội, mông lên xuống, con cặc của tôi cọ xát và xuyên qua quần áo của cô ấy dưới váy ngủ của cô ấy trong âm đạo của Tần Xinmei. Trong lòng tôi tràn ngập hưng phấn và kích thích, cơ thể đột nhiên run lên dữ dội, cặc tôi phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh. 

Tôi dùng chút sức nằm lên chân Tần Tân Mai, đầu tôi ở giữa hai chân cô ấy, má tôi hai bên cảm nhận được sự mát lạnh và dịu dàng của hai bàn chân, dư âm của quá trình xuất tinh của cặc tôi cũng dừng lại, tôi không muốn cử động. 

"Trần Tư Đình, lập tức thả tên khốn này ra, xem ta có đánh chết hắn không." Sắc mặt Tần Tân Mai tái xanh, trong cơn tức giận bắt đầu uống rượu. Cô ấy cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên bị cặc tôi cọ xát và xâm nhập một cách điên cuồng, rồi cô ấy đột nhiên dừng lại. Cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tần Xinmei vốn tưởng rằng chúng ta chỉ là vui vẻ, nghĩ hai anh em chưa bao giờ thân thiết với nhau, nhưng không ngờ con trai lại lợi dụng điều này để làm những chuyện bẩn thỉu đối với chân và vùng kín của cô. 

Nhìn thấy điều này, Trần Tử Đình ngừng cù chân tôi và đứng dậy khỏi tôi vì lý do nào đó. Sau đó cô ra khỏi giường và đi dép vào. Cô ngơ ngác nhìn mẹ đang nằm trên giường. Nhìn vẻ mặt tức giận của cô, cô không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Hết rồi, có chuyện lớn rồi. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi Tần Tân Mỹ, giả vờ bình tĩnh và chớp mắt với Trần Tử Đình. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi với ánh mắt dò xét, như muốn hỏi, cậu đã làm gì khiến mẹ tôi tức giận như vậy?

"Tôi cần đi tiểu, tôi cần đi vệ sinh." Tôi liếc nhìn Tần Tân Mỹ, vẻ mặt ngày càng trở nên u ám, rồi đi vòng qua Trần Tử Đình, cố gắng trốn thoát bằng cách đi tiểu. 

Lúc này tôi không dám ở lại đây nữa. Tần Tân Mỹ biết rằng tôi đã làm những điều bẩn thỉu với cô ấy. Có trời mới biết cô ấy sẽ trừng phạt tôi như thế nào. Tuy cô ấy chưa đánh tôi nhưng tôi cảm thấy rất áy náy, huống chi Trần Tư Đình cũng đang ở trước mặt tôi. 

"Trần Thanh, dừng lại ở đây." Tần Xinmei xuống giường, chân trần, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp

Tôi dùng chút sức nằm lên chân Tần Tân Mai, đầu tôi ở giữa hai chân cô ấy, má tôi hai bên cảm nhận được sự mát lạnh và dịu dàng của hai bàn chân, dư âm của quá trình xuất tinh của cặc tôi cũng dừng lại, tôi không muốn cử động. 

"Trần Tư Đình, lập tức thả tên khốn này ra, xem ta có đánh chết hắn không." Sắc mặt Tần Tân Mai tái nhợt, giận dữ bắt đầu uống rượu. Cô ấy cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên bị cặc của tôi cọ xát và xâm nhập một cách điên cuồng, sau đó cô ấy đột nhiên dừng lại, và cô ấy lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tần Xinmei vốn tưởng rằng chúng ta chỉ là vui vẻ, nghĩ hai anh em chưa bao giờ thân thiết với nhau, nhưng không ngờ con trai lại lợi dụng điều này để làm những chuyện bẩn thỉu đối với chân và vùng kín của cô. 

Nhìn thấy điều này, Trần Tử Đình ngừng cù chân tôi và đứng dậy khỏi tôi vì lý do nào đó. Sau đó cô ra khỏi giường và đi dép vào. Cô ngơ ngác nhìn mẹ đang nằm trên giường. Nhìn vẻ mặt tức giận của cô, cô không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Hết rồi, có chuyện lớn rồi. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi Tần Tân Mỹ, giả vờ bình tĩnh và chớp mắt với Trần Tử Đình. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi với ánh mắt dò xét, như muốn hỏi, cậu đã làm gì khiến mẹ tôi tức giận như vậy?

"Tôi cần đi tiểu, tôi cần đi vệ sinh." Tôi liếc nhìn Tần Tân Mỹ, vẻ mặt ngày càng trở nên u ám, rồi đi vòng qua Trần Tử Đình, cố gắng trốn thoát bằng cách đi tiểu. 

Lúc này tôi không dám ở lại đây nữa. Tần Tân Mỹ biết rằng tôi đã làm những điều bẩn thỉu với cô ấy. Có trời mới biết cô ấy sẽ trừng phạt tôi như thế nào. Tuy cô ấy chưa đánh tôi nhưng tôi cảm thấy rất áy náy, huống chi Trần Tư Đình cũng đang ở trước mặt tôi. 

"Trần Thanh, dừng lại ở đây." Tần Xinmei xuống giường, chân trần, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tức giận. 

Khi đến cửa, tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Tần Tân Mỹ và dừng lại. Tôi không khỏi than thở trong lòng. Kết thúc rồi. 

“Tư Đình, cậu ra ngoài trước đi.” Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng nói, chạm vào đầu Trần Tử Đình, rồi nhìn tôi, vẻ mặt lại trở nên lạnh lùng. 

“Mẹ, đánh nhẹ nhàng đi, đừng đánh mạnh quá, cứ đánh chết nó đi.” Trần Tư Đình bỗng nhiên cười ranh mãnh. Đây là lần đầu tiên cô nghe mẹ gọi tôi là “Mẹ”. 

Có vẻ như trong trận ẩu đả vừa rồi, người em này chắc chắn đã làm điều gì đó quá đáng với mẹ mình. Nó thật kinh tởm. 

Tôi nhìn Trần Tử Đình với một chút oán giận. Không ngờ con cáo nhỏ này chớp mắt nhìn tôi rồi quay người bước ra khỏi phòng. 

"Đi và đóng cửa lại." Tần Tân Mỹ thì thầm với tôi sau khi nhìn thấy con gái mình rời khỏi phòng. Khuôn mặt lạnh lùng của cô trở nên bình tĩnh, khiến người ta khó hiểu được suy nghĩ của cô. 

Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và nghe thấy tiếng mở tủ quần áo. Khi tôi quay lại, tôi thấy Tần Tân Mỹ đang cầm giá treo quần áo trên tay và lạnh lùng nhìn tôi. 

"Không được, Tần Tâm Mai, ngươi thật sự muốn đánh ta sao?" Tôi nhìn Tần Xinmei, người có vẻ bình tĩnh và thận trọng nói. 

"Nói nhảm, thật sự không có người quan tâm ngươi, ngươi sao dám làm như vậy." Tần Tân Mỹ nghiến răng, lao nhanh về phía tôi hai bước, dùng bàn tay ngọc nâng giá treo quần áo lên và vỗ vào mông tôi không chút do dự. 

Trong phòng vang lên một tiếng rít. 

Vẻ mặt của tôi thay đổi, và tôi không tránh khỏi đòn roi từ móc treo quần áo. Chỉ có để Tần Xinmei trút giận, chuyện này mới có thể kết thúc. Tuy nhiên, tôi đã nhận được một cái tát thật mạnh vào mông khiến lòng tôi rất đau. 

Whoosh, whoosh, thêm hai tiếng vo ve của giá treo quần áo vang lên. 

"Ta đã bảo ngươi không nghe lời, không biết gì, ta tức quá." Tần Tân Mỹ giữ cánh tay tôi bằng một tay, và đánh tôi hai lần nữa bằng móc treo quần áo trên tay kia. 

Tôi nghiến răng và bất động khi chịu đựng sự đánh đập của Tần Tân Mỹ. Tôi đang đếm số lần sắp đập vào móc quần áo lần thứ tư, nhưng tôi thấy chiếc móc treo quần áo đã lâu không được hạ xuống. 

Sau đó, anh nhìn thấy Tần Tâm Mai ném giá treo quần áo lên giường, xoay người ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc, im lặng. 

Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi nhìn thấy Tần Tâm Mai ngồi trên ghế bành, mái tóc dài xõa qua vai, khuôn mặt tuyệt đẹp ngơ ngác nhìn vào tường, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Tần Tâm Mai, sao cô không đánh tôi? Nếu cô thấy chưa đủ thì có thể đánh tôi bao nhiêu lần nữa?" Tôi hơi bối rối và cố chịu đựng cơn đau ở mông. Tôi nhặt chiếc móc treo quần áo trên giường lên rồi vội vàng đến chỗ Tần Tâm Mai rồi đưa chiếc móc treo quần áo cho cô ấy. 

Trong lòng tôi rất lo lắng, tự hỏi liệu Tần Xinmei có trút hết giận dữ hay không. 

Lúc này tôi không sợ cô ấy đánh tôi, tôi sợ cô ấy không đánh tôi. Đây là điều đáng sợ nhất. 

"Đánh, đánh, đánh, ngươi biết đánh, ngươi điên rồi sao?" Tần Tân Mỹ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi, lại cảm thấy tức giận. 

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Tốt nhất lúc này nên im lặng, kẻo phạm quá nhiều sai lầm, khiến Tần Tâm Mi càng thêm tức giận. 

“Những đứa trẻ khác khi làm sai điều gì đó sẽ trốn tránh và bị cha mẹ đánh. Còn bạn, giống như một kẻ đầu đất, lại không thể trốn tránh. Bạn ngu ngốc hay chết lặng?”

Tần Xinmei vội vàng đứng dậy, không nhịn được dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy tai tôi, sắc mặt tức giận đến tái xanh. 

Cô cảm thấy từ khi con trai về với cô, ngày nào nó cũng nổi giận với cô, điều này khiến cô đau đầu. Vừa rồi làm một điều khó chịu như vậy với cô ấy nằm ngoài khả năng phòng thủ bên trong của cô ấy. 

Dù anh chưa biết bà là mẹ mình nhưng một ngày nào đó anh sẽ biết được bí mật. 

"Anh không phải cha mẹ của tôi, tôi bị bạn gái đánh là chuyện bình thường, có nghĩa là tôi yêu cô ấy." Tôi cười ranh mãnh và sững sờ một lúc khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Tần Xinmei. Bàn tay ngọc đang nắm lấy tai tôi không khỏi buông lỏng. 

Nghe những lời của tôi, Tần Tân Mỹ nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và chìm đắm trong suy nghĩ. Cô ấy đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút bực bội, không nhịn được mà kéo mạnh tai tôi lần nữa. 

Về phần tại sao cô ấy lại nắm lấy tai tôi, Tần Tâm Mai không biết nguyên nhân. 

"Không, đừng kéo tai tôi, nó hỏng thật rồi." Tôi nhìn Tần Xinmei với vẻ mặt đau khổ. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đáng bị xé thành từng mảnh." Tần Tâm Mai sắc mặt âm trầm lạnh lùng, cuối cùng cũng buông tay ngọc ra, nhìn vẻ mặt thống khổ của tôi, vô thức lộ ra một tia đau lòng. 

Tôi lặng lẽ lấy tay dụi tai, liếc nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tâm Mai. Theo tôi hiểu, Tần Xinmei đã trút giận, điều đó có nghĩa là trời đã tạnh ráo sau cơn mưa. 

"Trong trò chơi Sự thật hay Thử thách vừa rồi, Siteing hỏi bạn, bạn đã trao nụ hôn đầu tiên cho ai?" Tần Xinmei nhìn tôi chằm chằm và bình tĩnh hỏi. 

Tần Tân Mỹ biết con trai mình đẹp trai và cao lớn. Con trai bà ở nước M những năm này, bà không tin rằng nó chưa có bạn gái. 

Tôi bối rối liếc nhìn Tần Xinmei, tại sao cô ấy vẫn giữ nụ hôn đầu tiên? 

Sau đó tôi cảm thấy hạnh phúc. Chẳng lẽ Tần Xinmei ghen tị?

"Anh còn nhớ lần anh giúp em mua quần áo ở Versace không? Anh đã ngã xuống và vô tình hôn em. Đó là nụ hôn đầu tiên của anh." Tôi cong môi nhìn Tần Xinmei. 

Tôi chắc chắn sẽ không thừa nhận rằng tôi đã vô tình hôn Tần Tân Mỹ. 

Khi đó, tôi và Tần Tân Mỹ chỉ gặp nhau có vài lần, trái tim tôi dần bị người phụ nữ hoàn hảo này thu hút. 

Tần Tân Mỹ có khuôn mặt tuyệt đẹp, nụ cười hiếm có và khuôn mặt lạnh lùng khiến người ta muốn làm quen, đặc biệt là hai chân ngọc mảnh khảnh, hoàn mỹ, trắng nõn thẳng tắp cùng một đôi bàn chân ngọc trắng không tì vết, khiến tôi hoàn toàn như bị ma nhập. 

"Được rồi, tôi hiểu." Tần Tân Mỹ bình tĩnh nói, đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào tôi, dường như xác định tính xác thực trong lời nói của tôi. 

Cô nhướng mày cười lạnh: "Sao anh dám nói lần đó không cố ý hôn tôi? Anh nói là ngoài ý muốn, anh đang dỗ dành ai?"

"Nữ hoàng của tôi, đoán xem?" Tôi cười khúc khích và bắt đầu tập Thái Cực Quyền. 

Tôi biết Tần Tâm Mai thông minh như tuyết, tâm hồn trong sáng như gương, sự thông minh của cô chắc chắn sẽ không làm cô hài lòng. 

"Đoán đi tên khốn này, mau ra ngoài thay quần áo đi." Tần Tân Mỹ giật lấy chiếc móc treo quần áo trên tay tôi và ném nó lên giường. Cô ấy khó chịu liếc nhìn phần thân dưới của tôi rồi quay đầu lại. 

Sau đó sắc mặt lạnh lùng của Tần Tâm Mai lại tối sầm lại, một bàn tay ngọc của cô lại siết chặt hơn. Tôi nhìn bàn tay ngọc đang siết chặt, cảm thấy cô ấy lại muốn kéo tai tôi. 

“Tuân lệnh, thưa Nữ hoàng.” Tôi mỉm cười, không hề cảm thấy xấu hổ. 

Vì tôi đã làm điều này với Tần Tân Mỹ, tôi không thể thừa nhận sai lầm của mình, nếu không mọi thứ tôi đã làm trước đây sẽ trở nên vô ích. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cười cái gì? Làm sao không nhanh đi ra ngoài." Tần Tân Mỹ đẩy và đuổi theo tôi, dùng bàn tay xinh đẹp đẩy vai tôi rồi đuổi tôi ra khỏi phòng. 

Sau khi rời khỏi phòng Tần Tân Mai, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi quay trở lại phòng và thay chiếc quần lót đã dính đầy tinh dịch đặc quánh. Tôi muốn chợp mắt một lát, nhưng lại không cảm thấy buồn ngủ nên lại bước ra khỏi phòng, tìm việc gì đó để giết thời gian. 

Lúc này vừa tới đại sảnh, tôi thấy cơn mưa nhẹ bên ngoài đã tạnh lúc nào đó, tia nắng chiếu rọi vào trong sân.

Đột nhiên, một tiếng mở cửa khác vang lên. 

Trần Tư Đình mở cửa bước ra khỏi phòng. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, cô đeo một cặp kính gọng đen, che đi một nửa khuôn mặt ngây thơ. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu xám và một đôi giày chạy bộ màu xanh.

Tôi nhìn Trần Tư Đình, không khỏi sửng sốt. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đeo kính phiên bản Hàn Quốc. Nó tạo ấn tượng rằng cô ấy là sự kết hợp giữa một em gái hoàng gia và một cô gái xinh đẹp. 

"Anh ơi, mưa đã tạnh rồi. Chúng ta đi dạo đến núi Liên Sơn gần đây nhé?" Trần Tư Tư bước đến gần tôi, chắp hai tay sau lưng, nghiêng đầu hỏi với vẻ mong đợi. 

"Đi thôi, tôi chán rồi." Tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của Trần Tử Đình, với khuôn mặt không tì vết và đôi mắt to long lanh rất thông minh. 

Đặc biệt, thân hình thanh tú của Trần Tử Đình toát ra mùi thơm cơ thể nữ tính độc đáo, cô đeo một cặp kính gọng đen trên chiếc mũi nhỏ, tạo cho cô cảm giác như một tiểu thư hoàng gia. Tim tôi lỡ nhịp không rõ lý do.

“Vậy tôi sẽ nói với Nữ hoàng bệ hạ.” Tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cơ thể của người đẹp Hàn Quốc rồi bước đến cửa phòng Tần Tân Mỹ. 

Sau khi gõ cửa vài lần, trong phòng không có tiếng động nào. Cô không biết Tần Tâm Mai đang ngủ hay đang làm gì đó. 

"Bệ hạ, thần và muội muội ra ngoài đi dạo, sẽ sớm quay lại." Tôi không còn cách nào khác ngoài hét lên với Tần Xinmei qua cánh cửa bên ngoài. 

Tôi tưởng Tần Tân Mỹ không muốn chú ý đến tôi, nhưng giọng nói của cô ấy lại vang lên trong phòng. 

“Đi đi, nhưng đừng chơi quá muộn và hãy về sớm nhé.” Tần Xinmei đột nhiên mở cửa, nhẹ nhàng nói với tôi. 

Tôi gật đầu rồi cùng Trần Tư Đình đi ra ngoài. Khi hai chúng tôi rời sân và đi trên con đường chính của trang trại, chúng tôi thấy rất nhiều khách du lịch cầm điện thoại di động thỉnh thoảng chụp ảnh cảnh vật xung quanh. 

Lúc này, trong phòng Tần Tân Mai, cô đang ngồi trên ghế, đôi chân thon dài như ngọc trắng dang rộng, chiếc cằm thanh tú được bàn tay ngọc nâng đỡ, đang nói chuyện với một mỹ nữ trên video. 

"Không nói nhiều nữa, tôi chỉ muốn hỏi, tổng giám đốc Trần của tôi, xin hãy nhanh quay lại. Tôi bận rộn ở công ty đến nỗi mông tôi bốc khói suốt hai ngày anh nghỉ phép." Trong video trên điện thoại di động của Tần Tân Mỹ, người đẹp Quỳnh Quỳnh kẹp một cây bút giữa mũi và khuôn mặt đầy oán giận. 

“Vậy thì tôi sẽ quay lại khi đã vui vẻ đủ rồi.” Tần Tân Mỹ Vũ ôm chiếc cằm trắng nõn thanh tú của cô, trên môi nở nụ cười. 

"A a, đừng như vậy, ta có thể gọi ngươi tổ tiên, nhanh trở về xử lý chuyện của công ty được không." Trong video, người đẹp gãi tóc một cách điên cuồng. 

Tôi và Trần Tử Đình bước ra khỏi trang trại và hướng về phía Núi Liên Hoa cách đó không xa. May mắn thay, sau cơn mưa, con đường được trải đá cứng và không có vũng nước, vũng nước. Nhiều du khách ra ngoài hít thở sau cơn mưa nhẹ. 

"Chị ơi, chúng ta nắm tay nhau nhé?" Tôi nhìn Trần Tử Đình bên cạnh tôi. Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt trắng trẻo của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp, lộ ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, làn da trắng như ngọc. 

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc có chiếc mũi nhỏ và thanh tú, khuôn mặt trong sáng bị che đi một nửa bởi cặp kính lớn gọng đen. Đường cong dưới má kéo dài đến chiếc cổ thon và trắng, thanh tú và không tì vết như khuôn mặt của Tần Tân Mỹ. 

Trong giây lát, tôi có cảm giác như mình đã nhìn thấy vẻ ngoài trẻ trung của Tần Tân Mỹ trong Trần Tử Đình. 

"Ồ, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, yêu cầu này ta vẫn có thể thỏa mãn ngươi, để ta giữ cho ngươi." Trần Tử Đình quay đầu lại và nhìn tôi ranh mãnh. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp đẩy cặp kính gọng đen lên, khuôn mặt ngây thơ giả vờ già nua. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp dang đôi bàn tay thanh tú ra trước mặt tôi, trông như đang cầu xin sự thương xót. 

Tôi hơi không nói nên lời. Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Trần Tư Đình, tôi đột nhiên không muốn nắm tay cô ấy. 

Lập tức gạt đi đôi tay thanh tú trước mặt, tôi áp người mình vào cơ thể thanh tú của cô ấy, đột nhiên quàng tay qua vai cô gái Hàn Quốc xinh đẹp, hai cơ thể đang đi sát vào nhau. 

Tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của Trần Tư Đình run lên. Chiều cao của cô ấy cao bằng vai tôi, khuôn mặt ngây thơ ngượng ngùng hồng hào, hơi thở có chút ngắn. 

"Anh ơi, anh đã lừa dối. Tại sao anh lại đồng ý nắm tay và ôm em?" Trần Tư Đình giả vờ ngạc nhiên, vai cô ấy bị tôi đỡ, đôi mắt trong veo như nước dưới cặp kính to gọng đen. 

“Em trai ôm chị gái mình không phải là chuyện bình thường sao?” Tôi cười khúc khích, không biết xấu hổ và siết chặt đôi tay to lớn của mình trên vai Trần Tử Đình. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp, liếc nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy và nảy ra ý tưởng khám phá nó. 

"Không ngại." Trần Tư Đình trợn mắt nhìn tôi. 

Trần Tử Đình và tôi đang đi bộ chậm rãi trên núi Lianhua. Chúng tôi bằng tuổi nhau và trông như một cặp đôi. Đặc biệt là phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp đeo kính gọng đen. Khuôn mặt ngây thơ vốn có của cô lại càng ngây thơ hơn, thu hút nhiều người qua đường nhìn trộm. 

Đi bộ nửa giờ, Trần Tư Tư cảm thấy có chút khát nước, liền mua hai chai nước mười tệ rồi tiếp tục đi bộ trên đường núi. 

Trên đường đi, Trần Tử Đình nhìn thấy những bông hoa đẹp nên lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh. Nhắc mới nhớ, phiên bản Hàn của cô gái xinh đẹp cũng rất thích chơi đùa. Khi chúng tôi đi ngang qua một hồ cá vàng, chúng tôi thực sự đã bỏ ra 20 nhân dân tệ để mua một túi thức ăn cho cá vàng ăn, đồng thời yêu cầu tôi chụp ảnh. 

"Tiểu thư, giúp chúng tôi chụp ảnh." Trần Tử Đình ngọt ngào hét lên với một cặp đôi đi ngang qua. 

Người đẹp phiên bản Hàn đưa điện thoại cho người kia rồi nắm tay tôi nhờ người kia chụp ảnh. Một số trong số đó là những bức ảnh Trần Tử Đình dựa vào tôi, ôm má tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy và nở một nụ cười hài hước. 

Chụp ảnh xong, Trần Tư Đình lấy điện thoại ra, mỉm cười hài lòng nhìn bức ảnh. 

Sau những sự cố nhỏ này, phiên bản Hàn của cô gái xinh đẹp đã không còn cho tôi ôm vai nữa. Thay vào đó, cô ấy nắm tay tôi và đi bộ lên núi. Khi đi được nửa đường lên núi, cô cảm thấy hơi tê ở một chân.

"Bên kia có đình, chúng ta tới đó ngồi đi." Trần Tử Đình liếc nhìn tôi và chỉ vào con đường mòn trong rừng, nơi có một ngôi nhà nhỏ. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đã nắm tay tôi chạy tới. Tôi không nói nên lời một lúc. Cô ấy rất sôi nổi và tràn đầy năng lượng, và cô ấy trông không hề mệt mỏi chút nào. 

"Tỷ tỷ, ngươi chậm một chút, Đình Tử không chạy được, ngươi làm gì vội." Tôi không khỏi nhắc nhở, bàn tay to lớn của tôi bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không xương của Trần Tư Đình nắm giữ, tôi chạy rất nhanh. 

Khi chúng tôi đến căn đình nhỏ, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp buông tay tôi ra, lấy trong túi ra một gói khăn giấy nhỏ rồi lau ghế đá. 

"Tới, ngồi đây." Trần Tư Đình ngồi xuống, vỗ vỗ chỗ bên cạnh. 

Sau đó cô mở nắp chai nước khoáng và uống một ngụm nước. 

"Anh ơi, cho em hỏi anh một câu được không?" Trần Tư Đình nghiêng người, áp vào người tôi, lớn tiếng nói: “Hôm nay, lúc tôi và mẹ cãi nhau trên giường với em, em đã làm gì mẹ em? Bà ấy còn gọi tôi ra ngoài.”

Tôi dừng lại một chút, nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái Hàn Quốc, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

"Thật ra tôi không làm gì cả. Tôi đoán là chúng tôi đã gây ra quá nhiều tiếng ồn và Nữ hoàng đã tức giận." Tôi giả vờ thở dài, làm như mình chưa làm gì cả. 

Trần Tử Đình nhìn chằm chằm vào mắt tôi, khịt mũi và nhìn khu rừng xung quanh mà không nói một lời. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nhìn cái gì? Trong rừng có ma sao?" Thấy Trần Tư Đình không hỏi nữa, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, cố dọa cô ấy. 

Lúc này trong căn đình nhỏ chỉ có tôi và Trần Tư Đình, khu rừng xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. 

"Ma ở đâu? Đừng dọa ta." Trần Tư Tư nghe nói có ma, tôi đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy, sắc mặt cô ấy tái nhợt, đột nhiên nhào vào trong ngực tôi. 

Tôi tiện tay ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của Trần Tư Đình trong tay. Mùi thơm trên cơ thể cô gái thật quyến rũ, đầu cô ấy áp chặt vào ngực tôi. 

"Chị ơi, chị có sợ ma không?" Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình bằng cả hai tay, cằm tựa vào đầu cô ấy, mỉm cười hỏi. 

Trần Tư Đình bị tôi ôm không hề phản kháng. Cô ấy đặt một đôi tay ngọc quanh eo tôi. 

"Được rồi, ngươi cư nhiên làm cho ta sợ hãi, xem ta có không nhéo ngươi hay không." Trần Tư Đình ngẩng đầu, từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thở ra hơi thở thơm tho, dùng đôi tay ngọc siết chặt eo tôi, nhưng lực không mạnh nên cô không cảm thấy đau nhiều. 

"Chị ơi, chị đẹp quá." Tôi ôm chặt Trần Tử Đình và nhìn khuôn mặt ngây thơ dưới cặp kính gọng đen, chiếc mũi nhỏ trắng và khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

"Anh, đừng nói nữa, người em hơi nóng, anh có thể buông em ra được không?" Trần Tư Đình dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm lấy eo tôi, thân thể mảnh khảnh run rẩy, ánh mắt dán chặt vào tôi, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thở ra hơi thở thơm tho. 

"Em không buông, chị ơi, em không muốn buông, em vẫn muốn ôm cô ấy." Tôi ôm lấy Trần Tử Đình, giọng nói run rẩy, tim đập thình thịch khi nhìn cái miệng nhỏ đầy cám dỗ thật gần. 

Cánh tay tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình càng ngày càng chặt hơn. Khuôn mặt của cô gái trước mặt giống hệt Tần Xinmei, ham muốn trong lòng tôi dần dần trở nên điên cuồng. 

Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp dường như đã nhận ra điều gì đó. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô vô cùng ngượng ngùng. Cô ấy ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đôi mắt to dưới cặp kính gọng đen từ từ nhắm lại, một đôi tay ngọc ôm chặt lấy lưng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Lần đầu tiên

Cánh tay tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình càng ngày càng chặt hơn. Khuôn mặt của cô gái trước mặt giống hệt Tần Xinmei, ham muốn trong lòng tôi dần dần trở nên điên cuồng. 

Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp dường như đã nhận ra điều gì đó. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô vô cùng ngượng ngùng. Cô ấy ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đôi mắt to dưới cặp kính gọng đen từ từ nhắm lại, một đôi tay ngọc ôm chặt lấy lưng tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ và ngượng ngùng của Trần Tử Đình và hàng mi run rẩy dưới cặp kính gọng đen của cô ấy. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, hôn lên hai bờ môi mềm mại của cô ấy. Khi chạm vào môi cô gái Hàn Quốc, tôi cảm thấy một đôi bàn tay ngọc đang giữ lưng mình đột nhiên siết chặt. 

Tôi không biết Trần Tử Đình có lo lắng không. Khi tôi và cô ấy hôn nhau, hai làn môi mềm mại của cô ấy cọ vào môi tôi, trông rất xa lạ. Cô ấy thậm chí còn dùng răng cắn vào môi dưới của tôi. 

Trong căn chòi nhỏ trong rừng chỉ có hai chúng tôi, vô tình nghe thấy tiếng chim hót líu lo trên cây. 

"Chị ơi, vết cắn của chị làm em hơi đau, chị nhẹ nhàng một chút nhé." Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình bằng cả hai tay, môi tôi rời khỏi khuôn miệng quyến rũ của cô ấy. 

Vừa rồi tôi hôn Trần Tư Đình, hình như đây là lần đầu tiên của cô ấy. Nụ hôn trên môi cô ấy rất thô sơ, tôi không dám lè lưỡi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

“Ừm, xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi hôn nên tôi không giỏi lắm.” Trần Tư Đình mở mắt ra, bàn tay đang ôm eo tôi trượt xuống gáy tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ rất ngượng ngùng. 

"Chị, chúng ta làm lại lần nữa nhé, đừng dùng răng cắn vào lưỡi em." Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của Trần Tư Đình lần nữa, thỉnh thoảng dùng một tay vuốt ve tấm lưng ngọc của cô ấy. 

Trần Tư Tư lần nữa nhắm mắt lại, dùng đôi tay ngọc ôm cổ tôi, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của tôi. Cô gái Hàn Quốc thường ngày kỳ quặc lúc này trông giống như một con mèo nhỏ, thân hình mảnh dẻ yếu đuối và ngoan ngoãn, dựa vào vòng tay tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở vi tế phát ra từ chiếc mũi nhỏ của cô ấy, chiếc mũi mềm mại như sáp của cô ấy thỉnh thoảng phát ra những âm thanh mũi nhỏ. 

Tần Tân Mỹ và tôi đã hôn nhau nhiều lần trước đây và chúng tôi không còn quá xa lạ nữa. Khi hôn cô gái Hàn Quốc, chiếc lưỡi của tôi uyển chuyển khiến cô ấy phải buông răng ra. Khoảnh khắc chiếc lưỡi đi vào miệng cô, nó ngay lập tức tiếp xúc với một chiếc lưỡi mềm mại và hồng hào. 

"Ừ, ừ." Trần Tư Tư hai tay ôm chặt cổ tôi, cảm giác được có một cái lưỡi thè ra khỏi miệng, bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ bé cố gắng chạm vào và quấn lấy nó. 

Môi tôi áp vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tư Đình, ngậm chặt, hai cái lưỡi đuổi nhau như yêu tinh, đùa giỡn một cách quên lãng, quấn lấy miệng nhau. Lúc này, bàn tay to lớn đang ôm chặt lấy lưng cô ấy từ từ đưa lên ngực cô ấy, ấn lên bộ ngực sưng húp to như chiếc bánh bao hấp rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Bơ sữa này có thể được che bằng bàn tay to lớn của tôi. Nó mềm mại và tinh tế. Những giọt sữa bơ nhỏ, mềm và như sáp được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi qua quần áo. 

Trần Tư Đình rên rỉ thở hổn hển, đôi mắt đeo kính gọng đen nhắm chặt, ngẩng đầu lên. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô đã mang đến cho nữ hoàng cảm giác ấn tượng. Bộ ngực trên cơ thể thanh tú của cô bị một bàn tay to xoa bóp, khiến cô có cảm giác tê dại và hơi đau, nhưng lại rất thoải mái. 

Ham muốn của tôi dâng cao một chút, nên tôi rửa mũi thật mạnh, lè lưỡi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tử Đình và hôn lên đôi má trắng nõn và chiếc cổ thon của cô ấy. Sau đó, tôi nghiến răng và dùng một tay xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại một cách bừa bãi, đồng thời lấy một bàn tay ngọc đặt vào cặc tôi qua quần áo. 

Khoảnh khắc bàn tay ngọc này ấn vào con cặc, cơ thể mảnh khảnh trong tay tôi chợt run lên. Bàn tay ngọc của Trần Tư Đình muốn buông con cặc ra, nhưng bàn tay ngọc lại bị tôi nắm chặt, ấn vào giữa hai chân. 

“Chị ơi, em thấy ở đây rất khó chịu, chị xoa cho em nhé.” Tôi rời miệng khỏi chiếc cổ thon và trắng của Trần Tử Đình, thả đôi tay to lớn đang ôm bộ ngực mềm mại của mình ra và ôm chặt lấy chiếc eo thon của cô ấy. 

Tôi nhìn khuôn mặt trong sáng và ngượng ngùng của cô gái phiên bản Hàn Quốc, hơi thở hổn hển, nhìn đôi môi đầy nước bọt và quyến rũ chỉ cách đó mười centimet, rồi ấn bàn tay ngọc của Trần Tử Đình lên con cặc cực kỳ cứng cáp, từ từ co giật và xoa bóp. 

"Không, cách này không được, anh trai, chúng ta quay lại thôi." Trần Tử Đình Vũ cầm con cặc cứng rắn của tôi trong tay, cơ thể thanh tú của cô ấy không khỏi run rẩy dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô đang chảy nước miếng, tràn ngập sự xấu hổ và sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tử Đình và cảm thấy cơ thể thanh tú của cô ấy đang rất lo lắng và run rẩy. Tôi thầm thở dài trong lòng, rồi đột nhiên lắc đầu để kìm nén ham muốn. 

"Chị ơi, leo núi xong chúng ta quay về nhé." Tôi chạm vào đầu Trần Tư Đình, nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô ấy được che một nửa bởi cặp kính gọng đen rồi nhẹ nhàng nói. 

Trần Tư Đình không nói gì, gật đầu, rút ​​bàn tay ngọc ra khỏi cặc tôi, đứng dậy chỉnh lại tóc và quần áo tôi đã làm rối tung, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ngượng ngùng khi nhớ lại cảm giác nụ hôn vừa rồi. 

"Chị ơi, chị ngại à?" Tôi nhìn khuôn mặt trong sáng của Trần Tử Đình, không khỏi ôm cơ thể thanh tú của cô ấy vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

Trần Tư Tư kêu lên một tiếng ngọt ngào, vòng tay qua cổ tôi, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, quấn lấy lưỡi tôi. 

Chúng tôi hôn nhau trong hai phút rồi buông môi ra. Tôi vẫn chưa hài lòng và nắm lấy bàn tay thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. Hai người cùng nhau lên núi như một đôi tình nhân trẻ. 

Trần Tử Đình, người được tôi hôn, ban đầu có chút ngại ngùng, nhưng một lúc sau, cô ấy trở lại bản tính nghịch ngợm và tiếp tục nói huyên thuyên. 

Lúc 4h30 chiều, chúng tôi từ núi Liên Hoa xuống. Tôi cảm thấy Trần Tử Đình dường như là một người khác. Cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi suốt chặng đường mà không chút ngại ngùng. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của Trần Tư Đình và khi chúng tôi quay lại sân trang trại, bàn tay xinh đẹp của cô ấy đột nhiên kéo tôi lại và nhìn tôi. 

"Anh ơi, 10h30 tối lén đến phòng em, em đang viết gì đó, anh đọc giúp em nhé." Trần Tử Đình thì thầm, nháy mắt với tôi, rồi phớt lờ tôi, mở cửa bước vào sân cổ.

“Mẹ, chúng ta về rồi à?” 

Trần Tử Đình vừa bước vào cửa đã hét lên với Jiaohan và nhìn thấy bảo mẫu Lý Vi Tân đang nấu bữa tối trong bếp.

Tôi hơi bối rối. Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp yêu cầu tôi đến phòng cô ấy lúc mười giờ tối và nói rằng cô ấy đã viết gì đó. Có phải cô ấy đang ám chỉ điều gì đó? 

Nói chung, Tần Xinmei đi ngủ vào khoảng mười giờ tối. Nói cách khác, phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp đợi mẹ ngủ rồi mới mời tôi vào phòng. 

Khi bước vào hội trường với tâm trạng nghi hoặc, tôi nhìn thấy cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang rót hai ly nước ấm. Cô ấy gật đầu với tôi và ra hiệu rằng một ly là dành cho tôi. Sau đó cô ấy đá giày chạy bộ của mình ra. Chân cô được quấn trong đôi tất ngắn màu hồng. Cô một tay cầm cốc nước, khoanh chân ngồi trên ghế sofa, đôi chân thon dài nhấp một ngụm nước. 

"Có hoa trên mặt tôi mà anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi à?" Trần Tử Đình nghi ngờ hỏi tôi, một tay cầm ly nước và chớp đôi mắt to dưới cặp kính gọng đen. Khuôn mặt trong sáng và trắng trẻo của cô muốn bị nhéo. 

“Ừ, có hoa.” Tôi không nói nên lời. Tôi đã hôn Trần Tử Đình trên núi Liên Sơn cách đây không lâu, và bây giờ tôi về nhà, chuyện đó dường như chưa từng xảy ra với cô ấy. 

Người đẹp phiên bản Hàn Quốc cong môi phớt lờ tôi. Cô ngồi khoanh chân trên ghế sô pha, lấy điện thoại trong túi ra xem ảnh, tự cười một mình. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhấp một ngụm nước, trong lòng có chút bối rối. Tần Xinmei vẫn còn ngủ hay chưa dậy? 

Sau đó tôi ngừng suy nghĩ và chạy vào phòng tắm để giải quyết vấn đề lớn. 

Hơn mười phút sau, tôi ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy một bóng người tuyệt đẹp trong đại sảnh. Ngồi cùng Trần Tư Đình là Tần Tâm Mai. 

Mái tóc dài của Tần Tân Mỹ được xoắn một nửa bằng những chiếc kẹp tóc màu đen. Cô mặc một chiếc áo choàng màu tím ở phần trên cơ thể, không cài một nút ở ngực, để lộ làn da trắng nõn. Cô mặc một chiếc quần dài màu xám rộng ở phần thân dưới. Cô ấy trông giống như một bộ trang phục đơn giản và bình thường, nhưng khí chất vẫn mang đến cho người ta cảm giác sang trọng. 

Tôi thấy Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình đang nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của họ. Phiên bản Hàn Quốc của thiếu nữ xinh đẹp nở nụ cười, trên khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của nữ hoàng thỉnh thoảng nở một nụ cười trên môi. 

"Hoàng thượng, đến giờ đi ngủ rồi." Tôi chạy đến chỗ Tần Xinmei và ngồi xuống. Hương sen thoang thoảng quen thuộc lọt vào mũi tôi, tôi hít một hơi thật sâu. 

"Tôi vừa mới thức dậy. Hôm nay bạn có đi leo núi không?" Tần Tân Mỹ rời mắt khỏi điện thoại di động của con gái và quay lại nhìn tôi. Đôi mắt cô dịu dàng như nước, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng có chút bối rối. 

"Tôi leo núi hơi mệt nên chụp vài bức ảnh. Chị ơi, chị cũng cho em xem ảnh nhé." Tôi gật đầu, tựa người vào Tần Xinmei, nhìn vào màn hình điện thoại của Trần Tư Đình. 

Vì Trần Tử Đình đang ngồi ở phía bên trái của Tần Tân Mỹ, cách tôi một khoảng, nên tôi dựa sát vào thi thể của nữ hoàng và đưa tay về phía cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc để xin điện thoại di động của cô ấy. 

“Đây, nhìn ảnh chúng ta chụp với mẹ đi, em đi vệ sinh trước.” Trần Tư Đình đưa điện thoại cho tôi, sau đó đi tìm một đôi dép lê bằng chân trần rồi hai chân chạy vào phòng tắm. 

Sau khi cầm điện thoại, tôi vẫn áp người vào cơ thể mềm mại của Tần Tâm Mai, cầm điện thoại lật xem những bức ảnh tôi chụp trên núi Liên Hoa. 

Lúc này, bảo mẫu Lý Vi Tân đang nấu ăn trong bếp, mùi thơm tràn ngập cả đại sảnh. 

Tôi vô tình liếc nhìn Tần Xinmei, tay cầm điện thoại, lật xem những bức ảnh tôi chụp với Trần Tư Đình. Mặc dù một số bức ảnh có vẻ thân mật nhưng phiên bản Hàn Quốc của các cô gái xinh đẹp đều làm những điều kỳ lạ với tôi, kéo tai, mặt, tóc, v.v. 

"Cô gái này học từ ai vậy? Tôi hiếm khi thấy cô ấy nghịch ngợm như vậy." Tần Tân Mỹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi khi nhìn thấy những bức ảnh này, thỉnh thoảng lại nở nụ cười trên môi. 

"Mặt sau có ảnh, mời xem." Tôi chỉ đơn giản vòng tay qua bờ vai ngọc của Tần Xinmei, tựa cằm lên bờ vai thơm, sát vào cơ thể cô ấy. 

Tần Xinmei liếc nhìn tôi, không nhúc nhích, để tôi tựa đầu vào vai cô ấy cùng nhìn ảnh. 

Tuy nhiên, cầm điện thoại hơi mệt nên tôi chỉ đặt nó lên đùi Tần Xinmei, một tay ôm vai cô ấy, ngửi mùi thơm của tóc và mùi hoa sen trên cơ thể thanh tú của cô ấy, trong lòng cảm thấy vô cùng yên bình. 

Cứ như vậy, tôi và Tần Xinmei tựa vào nhau, lặng lẽ xem ảnh, sau đó tôi cảm thấy buồn ngủ. 

"Tần Tâm Mai, tôi hơi buồn ngủ, để tôi chợp mắt một lát." Tôi tựa đầu vào vai Tần Tâm Mai, ngơ ngác mà ngủ. 

Khi tôi đang ngủ, tôi cảm thấy có một bàn tay nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

Trần Tư Đình từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy em trai cô đang ngủ trên vai mẹ, một tay vuốt tóc em. Cô chợt nở một nụ cười kỳ lạ với mẹ. 

"Suỵt, để tên khốn này ngủ một giấc đi." Tần Tân Mỹ đặt một ngón tay ngọc lên miệng và làm động tác im lặng. 

Sau đó Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng lấy điện thoại từ tay tôi để tránh làm rơi xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Ta là Bidong nữ hoàng

Trần Tư Đình từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy em trai cô đang ngủ trên vai mẹ, một tay vuốt tóc em. Cô chợt nở một nụ cười kỳ lạ với mẹ. 

"Suỵt, để tên khốn này ngủ một giấc đi." Tần Tân Mỹ đặt một ngón tay ngọc lên miệng và làm động tác im lặng. 

Sau đó Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng lấy điện thoại từ tay tôi để tránh làm rơi xuống đất. 

Trần Tư Đình nhếch môi, liếc nhìn tôi đang ngủ trên vai mẹ, rồi vào bếp giúp dì Lý dọn bát đĩa và đũa. Một lúc sau, đồ ăn đã sẵn sàng. 

Khi cô gái phiên bản Hàn Quốc bước ra khỏi bếp muốn gọi mẹ đi ăn, Tần Xinmei làm động tác "ăn trước", sau đó nhẹ nhàng đặt điện thoại di động của Trần Tư Đình xuống, vẻ mặt cẩn thận để không đánh thức tôi, rồi thản nhiên lấy điện thoại ra đọc tin tức. 

Tôi ngủ thiếp đi, không hề hay biết về khung cảnh lúc này. Khi tôi ngơ ngác tỉnh dậy, tôi mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt tuyệt đẹp phía trên tôi, đầu tôi tựa trên một chiếc chân ngọc mềm mại và đàn hồi. 

"Đứng dậy đi, chân tôi tê rồi." Tần Xinmei nhìn tôi và nói. 

Sau đó, cô ấy phát hiện một trong những chiếc chân ngọc mà cô ấy đang tựa có chút tê dại nên Tần Xinmei liền dùng tay đẩy đầu tôi. 

"Tại sao tôi lại ngủ quên?" Tôi ngơ ngác hỏi, rồi đứng dậy khỏi chân Tần Tâm Mai. 

Không, tôi nhớ mình đã ngủ trên vai Tần Tâm Mai. Tại sao tôi lại nằm trên ghế sofa và ngủ quên với chân cô ấy trên gối? 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh ăn đi. Bây giờ đã hơn sáu giờ rồi, anh vốn định đánh thức em sớm hơn, nhưng lại phát hiện em ngủ quá sâu." Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi, sau đó đứng dậy, vừa định đi vào bếp thì phát hiện một chân tôi đang tựa đã tê dại. 

Tần Tâm Mai không khỏi cau mày, trừng mắt nhìn tôi tức giận nói: “Chân tôi tê dại, sao anh không giúp tôi một tay.”

"Được rồi, đi thôi." Tôi nhanh chóng một tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei, tay kia nắm lấy eo cơ thể thanh tú của cô ấy, chậm rãi đi về phía nhà bếp. 

"Dừng lại một chút, chân tôi tê quá. Anh đỡ tôi lên, tôi phải cử động một chút." Tần Tân Mỹ loạng choạng, dùng bàn tay ngọc đập vào đầu tôi rồi vội vàng nói. 

Tôi dùng một tay nắm lấy cánh tay của Tần Tân Mỹ và nhìn thấy cô ấy dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân mình trong chiếc quần ống rộng màu xám. Cô ấy đã ngủ trên gối của tôi hơn hai tiếng đồng hồ và máu của cô ấy không lưu thông bình thường. 

"Tần Tâm Mai, em có muốn anh bóp giúp em không?" Tôi ngửi thấy mùi hoa sen thoang thoảng trên người Tần Xinmei, nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy rồi hỏi. 

Sau đó, ánh mắt của anh nhìn theo xuống, dừng lại ở một bàn chân ngọc trong đôi dép bông dưới chiếc quần xám của cô. Những ngón chân ngọc trắng hơi lộ ra khỏi đôi dép bông như một cô gái nhút nhát. 

"Không, không phải là chuột rút, chỉ là hơi tê một chút, chỉ cần vỗ nhẹ vài cái cho máu lưu thông." Tần Xinmei giận dữ nhìn tôi. Vừa rồi tên khốn kiếp này lại nhìn chằm chằm vào chân cô. 

Có chuyện gì thế này? Anh ta chỉ là một tên khốn nhỏ có tôn sùng bàn chân. 

“Này, để anh bóp cho em vài lần nhé.” Tôi ủng hộ Tần Tân Mỹ. Vì cô ấy hơi cúi xuống nên tôi có thể nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy dưới cổ áo váy tím, chiếc áo lót ren màu đen lộ ra một vệt bộ ngực trắng như tuyết. 

Sau đó, bất chấp sự phản đối của Tần Xinmei, tôi bế cơ thể thanh tú của cô ấy đến ghế sofa, nhấc một chiếc chân ngọc lên, đặt lên đùi và siết chặt. 

"Tiểu tử này, đừng nghĩ lầm." Tần Tân Mỹ nhìn tôi và thấp giọng cảnh báo. 

Nghe vậy, ý cô ấy là sợ tôi lại hút chân cô ấy. 

“Như anh đã nói, tôi không phải kẻ biến thái.” Tôi có chút bất mãn nhìn Tần Xinmei, dùng hai tay bóp và vỗ nhẹ đôi chân xinh đẹp của cô ấy để máu lưu thông. 

Chết tiệt, nhưng tôi đã liếm chân Tần Xinmei mấy lần rồi. Việc cô ấy nghĩ mình là kẻ hư hỏng là điều bình thường. 

"Trên mặt không viết chữ biến thái, ai biết ngươi có phải hay không." Tần Tân Mỹ cười lớn và đưa bàn tay ngọc ra sát tai tôi.

Tôi không nói gì cả. Tôi lắc đầu để tránh bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ chạm vào tai tôi. Cô ấy sợ. 

"Ngươi trốn cái gì? Ta không kéo lỗ tai ngươi, ngươi sợ cái gì?" Tần Tân Mỹ nhìn tôi và nhận ra rằng cô ấy không thể giữ được tai tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô dựa vào ghế sofa và cảm thấy tồi tệ. 

"Ngươi chỉ là một con quái vật xỏ lỗ tai, ngươi nghiện nó rồi, ngươi cho rằng ta không thể sợ ngươi sao?" Tôi chớp mắt với Tần Tân Mỹ và dùng cả hai tay siết chặt chân Tần Tân Mỹ hơn một chút. 

Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi, có chút không hài lòng khi tôi gọi cô ấy là quái vật dắt tai, với khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng. 

Tôi không dám suy nghĩ nhiều, lặng lẽ xoa bóp đôi chân thon dài tê dại của Tần Xinmei. 

"Được rồi, không cần nhéo, ăn thôi." Tần Tân Mỹ thu chân lại và đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Tôi cũng đi vào bếp, lúc tôi muốn ngồi xuống lấy bát ăn, Tần Tâm Mai vỗ đầu tôi nhắc nhở tôi rửa tay. 

Trần Tử Đình và dì Li đã no khi tôi ngủ quên. 

Tần Tân Mỹ cho biết, cô gái xinh đẹp người Hàn Quốc sau bữa tối trở về phòng và không biết mình đang ở đâu trong khi dì Li đang học tiếng Anh. 

Trong khi ăn, tôi lại nghĩ tại sao dì Li lại học tiếng Anh chăm chỉ đến vậy. Khi tôi tò mò hỏi Tần Tân Mỹ lý do là gì thì tôi được biết rằng bảo mẫu Lý Vi Tân muốn làm phiên dịch trong công ty đồ lót thuộc tập đoàn Xinzi. Suy cho cùng thì nhãn hiệu đồ lót chính là xuất khẩu, biết tiếng Anh là then chốt. 

Tiếp theo, trong bữa ăn, Tần Xinmei đã nói gì đó về Lý Vi Tân. Dì Li không chỉ học tiếng Anh mà còn đăng ký vào một trường đại học dành cho người lớn. Thỉnh thoảng cô nấu bữa ăn ở nhà và đến lớp người lớn để học. 

Suy cho cùng, trong xã hội này, không có bằng cấp thì khó tìm được việc làm tốt. 

"Tần Tâm Mai, thịt lợn kho mỡ da không ngon, ăn cho tôi đi, đừng lãng phí." Tôi quay đầu lại nhìn Tần Xinmei, ăn một miếng thịt nạc lợn kho, đưa phần mỡ còn lại cho Tần Xinmei. 

"Ngươi kén ăn như vậy, sau này làm sao có thể cao lên?" Tần Xinmei nhìn miếng da heo béo ngậy trong bát, không khỏi mắng tôi, sau đó gắp miếng da heo béo ngậy cho vào miệng. 

"Mấu chốt là thịt mỡ quá nhiều dầu mỡ, ta không quen. Nói như vậy, ta rất khỏe, nhìn cơ bắp của ta đi." Tôi nhai cơm rồi đặt lên bát đũa, vén tay áo sơ mi ngắn cũn để lộ những đường gân khỏe khoắn trên cánh tay. 

Vừa nói, tôi lại vén quần áo lên, để lộ cơ bụng cho Tần Tâm Mi xem. Mặc dù tôi hiếm khi tập thể dục khi trở về đất nước nơi tôi sinh ra nhưng trước đây tôi đã tích cực tham gia và tập luyện nhiều môn thể thao khác nhau. 

"Được rồi được rồi, nhanh ăn đi, đồ ăn sẽ nguội mất." Tần Tân Mỹ liếc nhìn cơ ngực sáu múi của tôi, rồi nói gì đó với tôi, giả vờ chán ghét.

Tôi cong môi, không nói nữa, cúi đầu ăn. Thức ăn không lớn lắm. Khi tôi đã no gần bảy mươi, không muốn ăn nữa, Tần Tâm Mai đổ nửa bát thịt kho vào bát tôi.

Nhìn kỹ miếng thịt trong bát, có dấu vết của vết cắn. Da mỡ đã biến mất, chỉ còn lại thịt nạc.

Tôi ngơ ngác nhìn miếng thịt nạc trong bát, rồi nhìn Tần Tâm Mai. 

"Sao con có thể ăn ít cơm này? Ăn nhiều một chút, ăn hết thịt trong bát. Đừng để sót lại chút nào." Tần Xinmei nhìn mặt tôi, nhẹ giọng nói. 

Tôi hơi cảm động khi Tần Xinmei ăn hết thịt mỡ và đưa cho tôi phần thịt nạc còn lại.

"Này, Tần Xinmei, tôi không thể báo đáp tình yêu của anh dành cho tôi, tôi sẽ cho anh mạng sống của mình, được không?" Tôi nháy mắt với Tần Xinmei, sau đó nghiêng người dựa vào cơ thể thanh tú của cô ấy và nghiêm túc nói. 

Quả nhiên, hoàng hậu là người ân cần chu đáo, làm vợ đơn giản là hoàn mỹ.

"Tiểu khốn kiếp, đừng nói nhảm, còn nói một câu nữa, ngày mai ta bảo Lý di mua một cân thịt mỡ cho ngươi nuốt sống. Chúng ta đi gả cho thịt mỡ đi." Tần Tân Mỹ đặt đũa xuống và dùng đôi tay ngọc đẩy cơ thể tôi ra, giả vờ đe dọa. 

Sau đó cô cảm thấy câu nói này có chút buồn cười, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười.

"Này, tưởng tôi sợ." Dưới cái nhìn và sự ép buộc của Tần Tân Mỹ, tôi gặp khó khăn khi ăn hết miếng thịt nạc. 

Sau khi tôi và Tần Xinmei ăn xong, chúng tôi đặt bát và đũa lên đĩa. 

Tần Tân Mỹ đi đến chiếc bàn trong đại sảnh, rót một tách trà, nhấp một ngụm, liếc nhìn tôi đang nằm gục trên ghế sofa, rồi cầm cốc lên nửa cốc. 

"Nào, uống nửa tách trà này rồi chúng ta đi dạo." Tần Tân Mỹ cầm trà đi tới và đá vào bắp chân tôi bằng chiếc chân ngọc của cô ấy.

Tôi ngẩng đầu nhìn Tần Xinmei và nhận lấy trà, cảm thấy có chút ngạc nhiên và phấn khích. 

Vốn định mời Tần Tâm Mai ăn xong đi dạo, không ngờ cô lại mời cô trước.

"Được rồi, đợi tôi, uống ngay." Tôi nuốt trà trong một ngụm, sau đó đứng dậy và thúc giục Tần Tân Mỹ. 

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tâm Mai nhưng lại bị mạnh mẽ ném ra.

"Tiểu khốn kiếp, ở nhà đừng quá kiêu ngạo." Tần Tân Mỹ cảnh giác nhìn tôi chằm chằm, nhanh chóng lùi lại một bước, khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng đầy phòng thủ. 

"Vậy thì nhanh lên, sau này sẽ muộn đấy." Tôi nhắc nhở, nhìn khuôn mặt kinh ngạc của Tần Xinmei, tôi tức giận nói.

"Sao vội thế? Mới bảy giờ thôi, còn sớm mà." Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và từ từ nhấp từng ngụm trà nhỏ, như thể cố ý. 

Sau khi Tần Xinmei uống trà xong, cô cởi đôi dép bông, đi một đôi giày thường ngày màu trắng rồi rời khỏi bệnh viện. 

Tôi và Tần Tân Mỹ chậm rãi bước đi trên con đường lát đá xanh yên tĩnh và tĩnh lặng trong trang trại, tôi nóng lòng muốn nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại và mát lạnh của cô ấy. 

Lần này, khi tôi nắm tay Tần Tâm Mai, cô ấy không vùng vẫy mà chống cự, tự nhiên nắm lấy. 

Tôi nhớ mỗi lần nắm tay Tần Xinmei, không biết cô ấy cố ý vùng vẫy hay sao đó, nhưng nắm tay cô ấy thật khó khăn.

Nhưng lần này khi nắm tay Tần Tâm Mai, cô lại không hề cử động. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú, lạnh lùng và điềm tĩnh của Tần Xinmei, không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. 

"Tiểu tử, ngươi làm sao ngơ ngác nhìn ta? Ngươi ngu ngốc à?" Tần Xinmei nắm tay tôi, có chút buồn cười nói.

"Không, ta đang nhìn khuôn mặt của Nữ hoàng bệ hạ, có chút mê hoặc." Tôi dựa sát vào cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, không nói cho cô ấy biết thắc mắc trong lòng, để không cho tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy nữa. 

Trong trang trại rộng lớn, theo như bạn có thể thấy, có những khoảng sân cổ kính với nhiều kích cỡ khác nhau, tất cả đều được thắp sáng bằng đèn. Cây cối hai bên đường nằm rải rác, xen kẽ với những ánh đèn nhỏ đủ màu sắc. Những ánh đèn muôn màu rực rỡ, đầy màu sắc mộng mơ. 

"Dừng, chúng ta dừng chủ đề này lại. Hôm nay cậu và Tư Đình leo núi cảm thấy thế nào?" Tần Xinmei dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào sợi tóc bên tai, nhìn tôi lớn tiếng hỏi.

Tim tôi run lên. Hôm nay tôi đã đi leo núi với Trần Tử Đình. Tần Xinmei muốn biết điều gì? 

Hay Qin Xinmei đã nghĩ gì khi nhìn thấy những bức ảnh thân mật của tôi và Trần Tử Đình?

Tuy nhiên, sự thật là tôi đã hôn Trần Tử Đình và dường như đó là một nụ hôn với cô ấy. Tôi không biết đây có phải là nụ hôn đầu tiên hay không, nhưng kỹ năng hôn của cô gái trong phiên bản tiếng Hàn rất vụng về và cô ấy gần như cắn vào môi tôi. 

"Chị rất tốt, ngoại trừ trêu chọc người khác và có chút hài hước, còn lại đều tốt." Tôi nắm tay Tần Tân Mỹ, chớp mắt và trả lời câu hỏi.

Tâm tư của Tần Tâm Mi rất khó đoán, không biết cô ấy muốn biết điều gì. 

"Vậy thì tốt. Dù sao sau này hai người cũng nên hòa thuận với nhau. Đừng ức hiếp cô ấy, chỉ có cô ấy mới bắt nạt cậu thôi." Tần Tân Mỹ nắm tay tôi và chớp mắt. Khi cô nói điều này, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng của cô. 

Hóa ra Tần Tân Mỹ không hỏi liệu tôi và Trần Tử Đình có làm gì quá đáng với con gái cô ấy khi chúng tôi đi leo núi hay không. Sau cùng, chúng tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh thân mật.

Nhưng tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Tần Tân Mỹ nhắc nhở tôi rằng tôi sẽ để Trần Tử Đình bị cô ấy bắt nạt.

"Chết tiệt, chị đó bắt nạt tôi nên tôi không thể đánh trả được." Với vẻ mặt tức giận, tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Xinmei, năm ngón tay của tôi đan xen với những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy. 

Lúc này tôi thấy khá bình tĩnh nhưng mặt lại giả vờ tức giận.

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi nhưng không nói gì, sau đó quay đầu đi chậm rãi dọc theo con đường của trang trại với những ngón tay đan chặt vào nhau. 

Tôi nắm tay Tần Xinmei và không nói gì. Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong bầu không khí, một cảm giác khó tả, nhịp tim tôi tăng nhanh một chút.

“Ngày mai chúng ta sẽ về, công việc ở công ty có chút bận.” Tần Tân Mỹ đột nhiên nói, quay đầu lại nhìn tôi, như thể cô ấy đang hỏi khi nói điều này.

Tôi choáng váng, ngày mai tôi phải quay lại. 

“Vậy thì quay về đi, dù sao chúng ta cũng đã ra ngoài được vài ngày rồi.” Tôi cười. Nghe Tần Xinmei lời nói, tôi có chút không đành lòng nhìn khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của cô ấy. 

Tần Tân Mỹ gật đầu, nhìn về phía trước, im lặng và nắm tay tôi chậm rãi bước đi. 

Vào lúc này, tôi cảm thấy Tần Xinmei dường như có điều gì đó trong đầu.

"Tần Tâm Mai, trong lòng cô có chuyện gì đó, có thể nói cho tôi biết được không?" Tôi nắm tay Tần Tân Mỹ và đột nhiên dừng lại.

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy sau này sẽ có rất ít cơ hội được chơi như thế này." Tần Tân Mỹ cười nhẹ, duỗi bàn tay ngọc còn lại ra và chạm vào đầu tôi. 

Tôi chớp mắt, ôm bàn tay ngọc của Tần Xinmei lên đầu, dùng cả hai tay ôm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo và mềm mại của cô ấy. 

Hóa ra Tần Tân Mỹ không thích lịch trình bận rộn của công ty và sợ cô không có cơ hội thư giãn. Suy cho cùng, ba công ty thuộc Tập đoàn Xinzi hẳn phải rất bận rộn với nhiều việc khác nhau. 

"Tần Xinmei, tôi đến đây để giúp bạn." Tôi chớp mắt, sau đó với vẻ mặt ngơ ngác của Tần Xinmei, tôi nắm tay cô ấy đến một cái cây hoang bên đường. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Tần Xinmei cau mày nhìn tôi, trong lòng có dự cảm không tốt. Cô ấy muốn lùi lại nhưng bị tôi ôm chặt. 

Cơ thể thanh tú của Tần Xinmei áp vào người tôi, đôi tay ngọc của cô ấy đẩy ngực tôi, nhưng tay tôi lại ôm chặt lấy vòng eo duyên dáng của cô ấy. 

"Tần Tâm Mai, em phải bù đắp cho anh." Tôi ôm eo Tần Xinmei, nhìn vào đôi mắt trong veo của cô ấy, giả vờ đau khổ. 

"Tôi phải bồi thường cho cậu cái gì đây, tên khốn kiếp, mau thả tôi ra đi." Tần Tân Mỹ nhìn tôi chằm chằm với khuôn mặt lạnh lùng đầy tức giận.

Tần Tâm Mai không ngờ tôi lại đột nhiên ôm cô ấy, cô ấy đột nhiên nghĩ đến chuyện không hay sắp xảy ra, khuôn mặt thanh tú tràn đầy tức giận. 

"Thật kỳ lạ nếu tôi để em đi. Tần Xinmei, chúng ta hôn nhau nhé." Tôi nhìn khuôn mặt sợ hãi và tức giận của Tần Xinmei, lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại đầy quyến rũ của cô ấy. 

Khoảnh khắc miệng tôi chạm vào hai đôi môi đỏ mọng, Tần Tâm Mai muốn quay đầu trốn đi, nhưng tôi đã khiến cô ấy phải trốn. Tôi ôm chặt đầu cô ấy bằng cả hai tay và áp miệng mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy.

Tôi ôm đầu Tần Xinmei bằng cả hai tay và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình đang giãy giụa, hôn có chút bất tiện. Ánh mắt tôi nhìn về phía cái cây lớn phía sau, trong lòng đột nhiên lóe lên một tia cảm hứng.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, khi cô ấy hét lên, tôi ấn cả người cô ấy vào thân cây lớn, dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, khiến cô ấy không thể cử động được nữa. 

"Tiểu hỗn đản, đủ rồi, ta thật muốn đánh chết ngươi." Tần Xinmei bị tôi ép vào thân cây lớn, không thể cử động cơ thể. Bộ ngực đầy đặn của cô nhấp nhô trong bộ váy màu tím. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy đang chuyển sang màu xanh lục, đồng thời có một chút hồng nhạt. 

"Không đủ, cả đời cũng không đủ." Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng đang chảy nước miếng của Tần Xinmei. Ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm, phun trào như núi lửa. Tôi vòng tay qua chiếc cổ thon dài trắng nõn với mái tóc dài của cô ấy, hôn lại đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. 

Tôi ép Tần Xinmei vào gốc cây, hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy, dùng răng nhẹ nhàng cắn một cái vào môi. Tôi mút và mút môi bằng miệng. Một chút nước bọt chảy ra từ giữa môi và răng của cô ấy, tôi nuốt nó xuống cổ họng. 

Tần Tân Mai lòng đầy tức giận, trong lòng thầm thở dài, tên khốn kiếp này thật sự không ngừng trêu chọc cô. 

Khi tôi hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô ấy nhưng tôi lại nuốt vào trong miệng. Tôi cảm thấy bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ đang vùng vẫy sau lưng tôi. Tôi thấy mặt cháu hồng hồng và cái miệng nhỏ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ. 

Trong khi ôm đầu Tần Tân Mỹ, tôi ấn đầu vào vùng kín của cô ấy qua lớp thịt cứng dưới quần cô ấy, đồng thời ấn bàn tay to lớn còn lại của mình lên một trong những bộ ngực đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi của cô ấy. 

"Ừm, ô ô, ừm." Tần Tâm Mai nhắm mắt lại, cảm nhận được bộ ngực của mình bị con trai nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, đôi môi đỏ mọng bị hôn thật chặt, cô không khỏi thở ra một hơi đầy quyến rũ. Mấu chốt là tên khốn này quá mạnh mẽ, không thể thoát khỏi bị ép vào thân cây. 

Lúc này, tôi ấn vào cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, lý trí của tôi bị bao phủ bởi trái tim dâm đãng của tôi, cặc tôi ấn chặt vào âm đạo của Tần Xinmei, bàn tay to lớn của tôi từ dưới chiếc áo choàng màu tím đưa vào cơ thể thanh tú của cô ấy, và đột nhiên lòng bàn tay tôi chạm vào một mảnh da mịn màng, phẳng lặng và mềm mại. Tôi dùng năm ngón tay cạy chiếc áo lót ren màu đen và ấn vào bộ ngực đầy đặn 36D của Tần Tân Mỹ. 

Đột nhiên, cơ thể và tâm trí tôi run rẩy. Đây là bộ ngực của nữ hoàng. Một bàn tay lớn không thể che phủ chúng. Bộ ngực mềm mại và mịn màng. Khi tôi xoa và ấn vào phần thịt ức, nó trở nên rất đàn hồi. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại đang thay đổi hình dạng giữa năm ngón tay của mình. Tôi nhẹ nhàng véo hai núm vú nhỏ trên ngực bằng hai ngón tay khiến chúng hơi cứng và cương cứng. 

Tần Tâm Mai mở mắt ra, đôi môi đỏ mọng bị miệng con trai hôn điên cuồng, thân thể mảnh dẻ giãy giụa trong lòng hắn, nhưng tên khốn kiếp này lại điên cuồng, cao lớn khỏe mạnh, mạnh mẽ đến đáng sợ, khiến cô căn bản không có sức phản kháng.

Cô ấy vô cùng tức giận. Chưa kể đôi môi đỏ mọng của cô đã bị con trai xâm chiếm. Giờ đây, tên khốn kiếp này lại dùng tay xúc phạm thi thể mà cô luôn giữ gìn trong sạch và nâng niu. Những bộ phận riêng tư như thân dưới, ngực và nụ của cô lại bị anh xâm phạm. Cô tức giận đến mức phát điên. 

Đột nhiên, Tần Tân Mỹ giơ chân lên và giẫm mạnh vào chân phải của tôi, đầy ham muốn. 

"Ôi, đau quá." Đột nhiên, tôi cảm thấy một chân mình đau dữ dội, miệng tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Xinmei, phát ra một âm thanh đau đớn. 

Tôi chống một chân lên và nhảy lên ngay tại chỗ. Cơn đau dữ dội khiến ham muốn trong lòng tôi giảm bớt nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. 

"Tiểu tử thúi, thế là đủ rồi." Tần Tân Mỹ nghiến răng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đau đớn của tôi, chỉnh lại quần áo, rồi đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy tai tôi. 

Tôi vẫn cảm thấy đau dữ dội ở chân phải. Lúc này, Tần Xinmei lại nắm lấy tai tôi, chân và tai tôi đồng thời đau nhức. 

"Tần Tâm Mai, buông ra, ta đau muốn chết." Tôi nhanh chóng giơ một tay lên nắm lấy tai Tần Tân Mỹ, cố gắng khiến cô ấy buông ra. 

Đáng tiếc Tần Tâm Mai đã kiên quyết, đôi tay ngọc như càng cua, giữ lấy tai tôi. 

"Cùng ta về nhà, ta không tức giận, ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt sao?" Tần Tân Mỹ nghiến răng nghiến lợi nói trong khi túm lấy tai tôi bước sang một sân khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp tên Vũ Giải Fan

Tôi vẫn cảm thấy đau dữ dội ở chân phải. Lúc này, Tần Xinmei lại nắm lấy tai tôi, chân và tai tôi đồng thời đau nhức. 

"Tần Tâm Mai, buông ra, ta đau muốn chết." Tôi nhanh chóng giơ một tay lên nắm lấy tai Tần Tân Mỹ, cố gắng khiến cô ấy buông ra. 

"Thả tôi ra, tên khốn kiếp. Cậu không coi trọng tôi nữa đâu." Đôi mắt của Tần Tân Mỹ gần như bùng cháy. Cô ấy tức giận túm lấy tai tôi và bước về nơi ở của mình trong sân cổ. 

"Tai tôi hỏng thật rồi. Ôi, đau quá." Tôi phát ra một âm thanh đau đớn. Mặc dù Tần Tâm Mai chỉ kéo tai cô, không vặn mạnh nhưng cô vẫn cảm thấy nóng rát. 

Tôi chỉ có thể kéo mạnh ngón tay của Tần Tân Mỹ, nhưng tiếc là tôi vẫn không thể cạy chúng ra được. 

Tần Xinmei kiên quyết, đôi tay ngọc như càng cua, nắm chặt lấy tai tôi không buông. 

"Anh làm vỡ thì đáng lắm. Về nhà với tôi đi. Nếu tôi không tức giận, anh cho rằng tôi dễ bắt nạt à?" Tần Tân Mỹ nghiến răng nghiến lợi nói trong khi nắm lấy tai tôi bước sang một sân khác. 

Tôi thở dài trong lòng. Có vẻ như lần này Tần Tân Mỹ thực sự muốn dạy cho tôi một bài học. Cô ấy thầm vui mừng khi làm một điều khó chịu như vậy với cô ấy mà không làm gãy chân tôi. 

Tần Tân Mỹ sắc mặt lạnh lùng, không hề tỏ ra thương xót với biểu cảm đau khổ trên mặt tôi. Tôi cũng không còn phản kháng nữa mà chỉ giật tai chịu đựng. 

Tần Tân Mỹ nắm lấy tai tôi và đi thẳng đến nơi ở của cô ấy ở một sân khác. Đèn đường trong trang trại mờ ảo và trắng bạc. Tôi nhìn thấy ánh sáng phản chiếu trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô ấy. Tôi đã rất tức giận. Đôi mắt tôi thỉnh thoảng nhìn qua con đường, như thể cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tôi thấy đôi mắt của Tần Tân Mỹ đang nhìn xung quanh, không biết đang suy nghĩ gì. 

Một số người qua đường đi ngang qua chúng tôi, một người phụ nữ xinh đẹp nắm lấy tai cậu bé với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Lúc này, Tần Xinmei sắc mặt đen tối, bịt tai tôi đi về phía trang trại và hàng rào. Tôi nhìn thấy một thanh gỗ nhỏ đẩy vào bên cạnh hàng rào, lòng tôi chợt run lên. 

"Này, Tần Tâm Mai, cậu muốn làm gì? Có lẽ cậu muốn dùng gậy đánh tôi." Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Tần Xinmei, bất kể nó có mạnh đến đâu, giữ chặt cánh tay của cô ấy để ngăn cô ấy đến gần đống gậy gỗ nhỏ. 

Tần Tân Mỹ trở nên lo lắng khi thấy tôi kéo cô ấy. Cô ấy buông tay đang bịt tai tôi, dùng trái tay nắm lấy cổ tay tôi và kéo tôi về phía hàng rào, nhưng sức lực của cô ấy không bằng một nửa của tôi. Giống như họ đang ở trong một cuộc giằng co. 

Tôi và Tần Tân Mỹ đều nắm lấy cổ tay nhau và bế tắc. 

"Đồ khốn kiếp, thả tôi ra. Nếu tôi không tát cậu, tôi sẽ không gọi cậu là Tần Tâm Mai." Tần Xinmei giận dữ nhìn tôi. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi bằng hai bàn tay ngọc và cố gắng kéo tôi thật mạnh, nhưng cô ấy cảm thấy mình không thể kéo được chút nào. 

Tần Tâm Mi phát hiện không kéo được ta, không khỏi xấu hổ xấu hổ hét lên: "Buông ra, ngươi dùng nhiều sức như vậy làm gì? Để cho ta một đòn đi."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy giận dữ của Tần Tân Mỹ, và cô ấy đang nắm tay tôi bằng hai bàn tay xinh đẹp. Khi tôi thấy mình không thể kéo được, tôi muốn cười. 

Trong quá trình kéo, khuôn mặt thanh tú trắng nõn của Tần Tâm Mi bị kéo quá mạnh, sắc mặt có chút đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng thở hổn hển. 

"Tần Xinmei, ngươi không muốn đánh ta thì hãy thả ta ra. Trước tiên hãy bình tĩnh lại. Có người đang theo dõi chúng ta. Ngươi không cảm thấy xấu hổ sao? Ta cảm thấy xấu hổ." Tôi nhìn Tần Tân Mỹ với vẻ mặt buồn bã, trông như thể cô ấy đang quyết tâm đánh tôi. Tôi giữ chặt cổ tay cô ấy bằng cả hai tay. 

Quả thực, cách con đường của trang trại không xa, có nhiều người đang nhìn tôi và Tần Xinmei tán tỉnh nhau. 

"Bạn sẽ không làm những điều khó chịu như vậy với tôi nếu bạn cảm thấy xấu hổ." Tần Tân Mỹ vẫn giữ cổ tay tôi và nhìn tôi chằm chằm. Sau đó cô ấy thở dài, buông cổ tay tôi ra, nhẹ nhàng nói: “Quên đi, tôi sẽ không đánh anh, dù sao tôi cũng không đánh được anh.”

Tôi choáng váng, buông tay ra mà không suy nghĩ nhiều. Tôi có chút lo lắng nhìn Tần Xinmei, cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy vài vết bàn tay trên cổ tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Lúc này trong lòng đang cảm thấy áy náy, chợt nhìn thấy Tần Tâm Mai chạy nhanh về phía đống gậy gỗ nhỏ, cầm một chiếc lao về phía tôi, trên khuôn mặt trắng nõn lộ ra một tia giễu cợt. 

"Tần Tâm Mai, ngươi không giữ lời." Tôi vội hét lên, trong lòng cảm thấy lạnh buốt. Chúng tôi đã đến rất gần đống gậy, nhưng Tần Xinmei lập tức lao tới với một cây gậy nhỏ, khiến tôi không khỏi quay người bỏ chạy. 

Khi Qin Xinmei nhìn thấy tôi đang bỏ chạy, cô ấy không thể không tăng tốc độ. Cô ấy lo lắng một lúc rồi hét vào lưng tôi: "Đồ khốn kiếp, ai là người đáng tin cậy với anh? Đừng bỏ chạy, hãy dừng lại cho tôi."

Tôi đang bị Tần Tân Mỹ truy đuổi, tôi cảm thấy cô ấy không thể chạy nhanh hơn tôi, nhưng tôi đã nhầm. 

Vốn dĩ Tần Tân Mỹ cũng chạy bộ đều đặn, thể lực cũng không hề yếu. Cô ấy bám sát tôi với một cây gậy nhỏ và trông như thể sẽ không dừng lại cho đến khi đánh tôi. 

“Nếu anh không đánh tôi, tôi sẽ không chạy.” Tôi vừa chạy vừa quay lại và hét với Tần Tân Mỹ. 

Tần Tân Mỹ nghiến răng, đột nhiên dừng lại, ngừng đuổi theo và đứng bất động, nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh. 

Tôi cũng dừng lại và ngơ ngác nhìn Tần Xinmei ở phía sau tôi cách đó không xa. Không phải cô ấy nói muốn đánh tôi sao? Tại sao cô ấy không đuổi theo?

"Trần Thanh, có gan thì đừng về nhà." Tần Xinmei đột nhiên hét lớn, dùng bàn tay xinh đẹp ném cây gậy sang một bên, lạnh lùng nhìn tôi một lúc. 

Sau đó, Tần Tân Mỹ phớt lờ tôi và quay người rời đi, đôi chân quấn trong chiếc quần rộng màu xám di chuyển rất nhanh. 

Tôi choáng váng, không về nhà? Tôi sống ở đâu? 

"Tần Tâm Mai, đợi tôi." Khi nhìn thấy Tần Tâm Mai quay người, một mình đi về phía sân khác, tôi có chút lo lắng, lập tức tăng tốc đuổi theo. 

Tôi bước tới nắm lấy bàn tay bạch ngọc của Tần Xinmei, cô ấy lắc mạnh, cố gắng thoát khỏi tay tôi nhưng không thành công. 

"Sao cậu lại đi theo tôi? Cậu chạy không phải khá giỏi sao?" Tần Tâm Mai dừng bước, cổ tay bị tôi kéo lại, cô ấy quay người nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt thanh tú trông có vẻ bình tĩnh. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Tần Tâm Mi, biết việc kéo đuổi đuổi theo khiến cô ấy có chút tức giận, nhưng trong lòng vẫn tức giận. 

"Nếu tôi không quay lại, sẽ không có ai cần tôi, cho nên chỉ có anh là người cần tôi." Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Tần Xinmei, không khỏi chớp mắt, trầm giọng nói. 

"Đừng giả vờ, ta vừa nhìn liền có thể nhìn ra ngươi đang suy nghĩ gì, cho nên ngươi đang giả vờ đáng thương đúng không?" Tần Tân Mỹ nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của tôi. Lời nói vừa rồi của tôi dường như đã đánh trúng điều gì đó sâu thẳm trong lòng cô, cô chịu không nổi, lòng cô mềm nhũn ra. 

"Tần Tâm Mai, đoán xem bây giờ tôi đang nghĩ gì?" Tôi chớp mắt với Tần Tân Mỹ, kéo cổ tay ngọc trắng và mảnh mai của cô ấy, rồi dùng tay còn lại nắm lấy bàn tay mảnh khảnh còn lại của cô ấy và giữ nó trong tay tôi. 

“Tôi không muốn đoán.” Tần Tâm Mai hơi cúi đầu, nhìn thấy ta nắm hai bàn tay ngọc, không biết đang suy nghĩ gì. 

Sau đó Tần Xinmei ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, tôi nhìn thấy vẻ mặt cô ấy gọi tôi là đồ khốn nạn. 

"Anh đang tự hỏi khi nào em mới đồng ý làm bạn gái anh và cưới em làm vợ anh." Tôi cười khúc khích, nhìn khuôn mặt thanh tú trắng nõn của Tần Xinmei, nắm hai bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại, cảm giác lạnh lẽo dịu dàng, rất thoải mái. 

"Trần Thanh, ngươi thật đúng là hết hy vọng." Tần Tâm Mai run rẩy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn xác nhận tính xác thực trong lời nói của tôi, sau đó thở dài: "Về nhà đi, tôi buồn ngủ quá."

Trong lòng tôi thầm vui mừng, nắm lấy bàn tay ngọc dịu dàng của Tần Xinmei chậm rãi bước đi, cảm thấy lời mình vừa nói rất thú vị. 

Bình thường khi hỏi những câu hỏi này, Tần Xinmei cũng không có phản đối hay đồng tình như thường lệ, điều đó có nghĩa là nếu có cơ hội, cô ấy sẽ chinh phục từng bước một, có thể một ngày nào đó cô ấy sẽ đồng ý với tôi. 

Tôi thấy khuôn mặt của Tần Tân Mỹ rất bình tĩnh và tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi cảm thấy mình phải tìm chủ đề nào đó để nói và không thể im lặng được. 

"Này, Nữ hoàng, tôi có cảm giác như chúng ta đã quen nhau từ lâu rồi. Cô có cảm thấy như vậy không?" Tôi quay lại hỏi, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tần Xinmei, nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi mặt dày như vậy, ta không cảm thấy như vậy." Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và mắng tôi. Mái tóc dài trên đầu cô có chút lộn xộn, đôi má hồng hào trong suốt, chiếc cổ thon trắng như gelatin, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng khiến người ta chảy nước miếng.

"Tôi biết bạn đang mỉa mai." Tôi không biết xấu hổ nói, nhìn chằm chằm vào đôi má trắng nõn của Tần Xinmei rồi đột nhiên nghiêng người hôn cô ấy. 

Đáng tiếc chỉ có trong chốc lát, không có thời gian cảm nhận được làn da gò má Tần Tâm Mai mềm mại. 

"Em xong chưa? Em bẩn quá." Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt ghê tởm, rồi tiếp tục bước đi trong khi nắm lấy tay tôi bằng bàn tay thanh tú của cô ấy. 

"Anh vẫn không thích tôi sao? Tôi thậm chí còn nuốt nước bọt của anh. Tôi đã nói gì cơ?" Tôi cười ranh mãnh, sau đó nắm lấy tay Tần Tâm Mai, hôn lên mu bàn tay lần nữa. 

"Tiểu tử này, xin ngươi đừng nhắc đến chuyện này nữa." Tần Tân Mỹ nghiến răng, liếc nhìn mu bàn tay đã được hôn và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt trong veo. Cô ấy giơ bàn tay ngọc còn lại lên, muốn kéo tai tôi lần nữa, nhưng cô ấy thấy tai tôi vẫn còn đỏ nên kiềm chế không kéo. 

Tôi và Tần Tân Mỹ quay lại sân khác và đi dép vào cửa. Đã mười giờ rồi. 

"Đi ngủ sớm và đừng đi ngủ quá muộn." Tần Tân Mỹ nhắc nhở, nhìn tôi rồi đi dép lê trở về phòng. 

Tôi cũng trở về phòng, nằm xuống giường, lấy điện thoại ra xem thì nhận được hai tin nhắn từ Trần Tư Đình. 

"Anh ơi, anh đi dạo với mẹ phải không?"

"Khi nào thì cậu về? Mười giờ rưỡi nhớ tới phòng tôi nhé."

Tôi soạn tin nhắn rồi gửi đi, nói rằng 10h30 tôi sẽ đến đó đúng giờ. Tôi quay người lại và nằm trên giường, cảm thấy hơi bối rối. Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp nói rằng cô ấy đã viết gì đó và yêu cầu tôi đọc nó. 

Chính xác thì Trần Tử Đình đã viết gì? Thật là bí ẩn, cô ấy phải đợi đến khi Tần Tâm Mai ngủ say mới để tôi vào phòng cô ấy. 

Tôi nhìn đồng hồ, bây giờ đã là mười hai mươi, tôi tự nhủ, đợi thêm một lát nữa, rồi tôi nghĩ ra một câu hỏi, không, tôi vào phòng mỹ nữ phiên bản Hàn Quốc cũng có làm gì đâu, sao phải sợ Tần Tâm Mai. 

Tuy nhiên, vào phòng con gái lúc nửa đêm không bao giờ là điều tốt nên tôi thường xem video trên điện thoại và đợi đến 10h40 mới gửi tin nhắn cho Trần Tử Đình. 

Một lúc sau, Trần Tư Đình nhắn tin lại: “Đến đây đi, mẹ tôi đang ngủ, cửa nhà tôi không khóa.”

Tôi nhếch khóe miệng như thể tôi là một tên trộm và nhón chân ra khỏi phòng. Tôi đi qua cửa Tần Xinmei bằng những bước đi rất nhẹ nhàng. Khi đến trước cửa phòng Trần Tư Đình, tôi dễ dàng mở được tay nắm cửa. 

Sau khi vào phòng Trần Tư Đình, tôi nhẹ nhàng khóa cửa lại. 

"Đây, ngồi đây." Trần Tư Tư đang ngồi trước máy tính, đeo một cặp kính gọng đen, nháy mắt với tôi rồi dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh. 

Lúc này, tôi choáng váng, nhìn thấy một cô gái Hàn Quốc xinh đẹp mặc một chiếc váy màu xanh lam nhạt, bó sát vào đôi chân thon dài trắng nõn. Đôi chân trắng nõn của cô đang đi một đôi giày cao gót ren trắng cao 5 cm, thân hình thanh tú đang ngồi trên ghế. 

Đôi chân ngọc thon dài quấn dưới váy thiếu nữ xinh đẹp kiểu Hàn Quốc hơi cong, đầu gối ngọc đặt cạnh nhau. Đôi chân ngọc của đôi giày cao gót màu trắng trong suốt như pha lê, thản nhiên đặt dưới bàn máy tính. 

"Sao cậu còn đứng đó? Ngồi xuống đi." Trần Tử Đình bắt đầu ré lên với giọng trầm. Khi thấy tôi ngơ ngác nhìn toàn thân em, khuôn mặt hồng hào có chút hồng hào và ngượng ngùng. 

"Được rồi." Tôi vội vàng ngồi cạnh Trần Tư Đình. Thân thể mảnh dẻ của cô tràn ngập mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô gái nhàn nhạt, mùi rất thơm. 

Tuy nhiên, tôi có một chút tò mò. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Trần Tử Đình đi giày cao gót. Vừa rồi nhìn thấy đôi chân cao gót trắng nõn của cô ấy, tim tôi vô cớ đập thình thịch. 

Ngoài ra, trời đã khuya và tôi đang đi giày cao gót trong phòng. Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp này đang cố quyến rũ tôi phải không? 

"Giúp tôi đọc cuốn tiểu thuyết tôi đã viết." Trần Tư Đình duỗi ngón trỏ gõ nhẹ vào màn hình laptop, trên môi nở nụ cười và trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng.

"Này chị, hiếm khi thấy chị ngượng ngùng thế này." Tôi nói đùa, vừa nói xong, Trần Tư Đình đã dùng bàn tay ngọc của cô ấy siết chặt vai tôi.

Tôi cười toe toét và trợn mắt nhìn Trần Tử Đình. Tôi ngừng đùa và nhìn vào màn hình máy tính. Có một tựa đề: Anh túc trong bóng tối.

Nhìn tổng số từ trong phần mềm viết văn là 30.000 từ. Với số lượng từ này, tôi đoán nó vừa được viết.

“Chị ơi, chị đang viết cuốn sách gì thế?” Khi nhìn thấy tựa đề “Anh túc trong bóng tối”, tôi cảm thấy buồn. 

Quay đầu nhìn Trần Tư Đình, đôi mắt to đen láy chớp chớp, khuôn mặt xinh đẹp có chút xấu hổ, tức giận nói: “Đừng hỏi nữa, nhìn cô ấy là biết.” 

Tôi không hỏi lại, bởi vì Trần Tư Đình ngồi đối diện giữa bàn nên tôi chỉ có thể tựa vào người cô ấy, một tay nhặt con chuột lên, mở chương đầu tiên của bản thảo và bắt đầu đọc.

Sau khi đọc nội dung chung của bốn chương, tôi thấy đó là một cuốn sách nói về mối quan hệ giữa chị gái và anh trai. Tôi hơi sốc, vì sau khi đọc năm chương, tôi phát hiện ra đó là một cuốn sách đạo đức bị cấm kể về mối quan hệ giữa anh trai và em gái. 

“Chị ơi, chị viết hay lắm, nội dung chị viết cũng hấp dẫn nữa.” Tôi nghiêng đầu và cảm thấy cổ mình hơi nhức vì đọc. Tôi đứng dậy cử động cơ thể rồi nhìn Trần Tử Đình. 

Tôi không ngờ rằng một phiên bản Pretty Girl của Hàn Quốc lại viết một bài báo có đạo đức như vậy.

Trần Tử Đình đeo một cặp kính gọng đen, che đi một nửa khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo. Cô mặc một chiếc váy màu lục lam nhạt với thân hình màu xanh lá cây tinh tế. Đôi chân cô trắng nõn như ngọc trên đôi giày cao gót khoét rỗng màu trắng. Mười ngón chân của cô được sơn móng tay màu đỏ nhạt. Cô ấy mang đầy phong cách chị em hoàng gia.

"Bạn tiếp tục đọc và sau đó chúng ta sẽ nói chuyện sau khi bạn đọc xong." Trần Tư Đình dùng ngón tay ngọc đẩy cặp kính gọng đen lên, với khuôn mặt trong sáng như một hoàng nữ, cô duỗi chiếc eo thon, đứng dậy khỏi ghế, xoay người nằm trên giường.

Tôi thấy Trần Tử Đình đang nằm trên giường nhìn vào điện thoại di động. Cô có thân hình mảnh dẻ và bàn tay duyên dáng. Hai chân ngọc của cô đung đưa trong không trung, đặc biệt là đôi chân ngọc cao gót vô cùng quyến rũ. 

"Bất quá, ta ngồi có chút mệt mỏi, liền mang nó lên giường xem." Nhìn thân hình thanh tú của Trần Tư Đình nằm trên giường, cặp mông căng tròn, đôi chân trắng nõn mềm mại lộ ra dưới làn váy dài, đôi giày cao gót rỗng màu trắng cao 5cm quấn trong hai bàn chân ngọc thanh tú, trong lòng có chút nóng lên. 

“Sau đó cậu đem máy tính lên giường nằm đọc.” Trần Tư Đình quay đầu lại, nháy mắt với tôi, dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh trên giường.

"Được rồi." Tôi cười khúc khích, ôm chiếc laptop lên giường rồi đặt nó cạnh cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình. 

Thân hình thanh tú của Trần Tư Đình run lên, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ hơi ửng hồng nhờ cặp kính gọng đen, khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh, cô ấy cũng không có ý định trốn tránh. 

Tôi thấy cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc không hề có ý định bỏ chạy. Trong khi nhìn vào bản thảo trong sổ tay của mình, tôi vòng tay qua eo cô ấy.

“Sau đó cậu đem máy tính lên giường nằm đọc.” Trần Tư Đình quay đầu lại, nháy mắt với tôi, dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh trên giường. 

"Được rồi." Tôi cười khúc khích, ôm chiếc laptop lên giường rồi đặt nó cạnh cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình. 

Thân hình thanh tú của Trần Tư Đình run lên, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ hơi ửng hồng nhờ cặp kính gọng đen, khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh, cô ấy cũng không có ý định trốn tránh. 

Tôi thấy cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc không hề có ý định bỏ chạy. Trong khi nhìn vào bản thảo trong sổ tay của mình, tôi vòng tay qua eo cô ấy. 

"Anh ơi, anh vừa đọc xong bản thảo, anh thật bất cẩn." Trần Tư Tư nằm trên giường thì thào, quay đầu trợn mắt nhìn tôi, vừa nói vừa chống tay lên giường, cố gắng dịch thân thể mảnh dẻ ra khỏi người tôi để ôm lấy. 

"Chị, ôm em một cái đi, em sẽ không làm gì khác đâu." Tôi kéo Trần Tư Đình lại, một tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, hai người nằm cạnh nhau trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 chị em trong phòng

“Sau đó cậu đem máy tính lên giường nằm đọc.” Trần Tư Đình quay đầu lại, nháy mắt với tôi, dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh trên giường. 

"Được rồi." Tôi cười khúc khích, ôm chiếc laptop lên giường rồi đặt nó cạnh cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình. 

Thân hình thanh tú của Trần Tư Đình run lên, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ hơi ửng hồng nhờ cặp kính gọng đen, khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh, cô ấy cũng không có ý định trốn tránh. 

Tôi thấy cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc không hề có ý định bỏ chạy. Trong khi nhìn vào bản thảo trong sổ tay của mình, tôi vòng tay qua eo cô ấy. 

"Anh ơi, anh vừa đọc xong bản thảo, anh thật bất cẩn." Trần Tư Tư nằm trên giường thì thào, quay đầu trợn mắt nhìn tôi, vừa nói vừa chống tay lên giường, cố gắng dịch thân thể mảnh dẻ ra khỏi người tôi để ôm lấy. 

"Chị, ôm em một cái đi, em sẽ không làm gì khác đâu." Tôi kéo Trần Tư Đình lại, một tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, hai người nằm cạnh nhau trên giường. 

Tôi chớp mắt nhìn Trần Tư Đình, đôi bàn tay to lớn của tôi hoàn toàn ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, đầu chúng ngang bằng nhau và gần như chạm vào nhau. 

Khí chất nữ tính độc đáo trên cơ thể Trần Tử Đình khiến người ta có cảm giác như màu xanh của những quả táo xanh. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy có chút căng thẳng, sau đó cô ấy cảm thấy tôi không cử động nữa và lại thả lỏng. 

"Vậy thì đừng làm gì nữa. Giúp tôi đọc bản thảo." Trần Tư Tư nằm trên giường, đẩy cặp kính gọng đen lên, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Cô ấy có mái tóc dài nửa buộc nửa buông xõa quanh chiếc cổ thon và trắng, khuôn mặt trong sáng xinh đẹp dưới cặp kính gọng đen, có chút se lại, hai chân thon dưới chiếc váy dài và một đôi giày cao gót buộc dây màu trắng quấn bằng hai bàn chân nhỏ màu trắng. Cả người cho tôi cảm giác mạnh mẽ của một người chị hoàng gia, rất hấp dẫn. 

"Đừng lo lắng, tôi đang xem. Tình yêu bị cấm đoán giữa anh trai và em gái. Bạn nghĩ ra chủ đề này như thế nào?" Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt ngây thơ của Trần Tư Đình, chỉ cách đó mười centimet. Bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa thân hình mềm mại và cái cổ trắng nõn thon gọn. 

Cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình run lên, bàn tay ngọc đang cầm điện thoại nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, cố gắng làm cho tôi bình tĩnh lại, sau đó quay đầu trợn mắt nhìn tôi. 

“Anh hôi quá, cổ anh ngứa quá, đọc bản thảo đi, đừng cử động nữa.” Trần Tư Đình nắm lấy tay tôi, sau đó đứng dậy khỏi giường, liếc nhìn tôi, cười ranh mãnh nói: “Tôi vô tình nghĩ ra chủ đề này, anh không cần hỏi.”

Tôi nằm trên giường và nhìn Trần Tử Đình từ màn hình máy tính xách tay. Cô ấy thậm chí còn không cho tôi ôm cơ thể mình. Tôi cảm thấy hơi thất vọng trong giây lát.

"Anh ơi, anh có muốn uống nước không?" Trần Tư Đình bước xuống giường, giẫm lên đôi giày cao gót, đi tới bàn rót cốc nước rồi uống một ngụm. 

Sau đó anh chớp mắt, nửa cúi người, dịu dàng mỉm cười với tôi: “Chỉ có một cốc thôi, em có muốn uống không?”

"Uống đi, ta còn sợ ngươi." Tôi cũng đứng dậy, cầm lấy chiếc cốc mà Trần Tử Đình đã uống và uống hết trong một ngụm. 

"Da mặt dày, thật sự không biết xấu hổ." Trần Tư Đình mắng tôi, cầm lấy chiếc cốc từ tay tôi rồi nhẹ nhàng đặt nó lên bàn. 

Trần Tư Đình chống tay lên lưng, nửa cúi người nhìn tôi đang ngồi trên giường. Chiếc váy dài màu xanh nhạt ôm lấy cơ thể mềm mại và mảnh mai của cô. Dưới đôi chân thon dài trắng nõn, hai bàn chân trắng nõn thanh tú của cô đang bước trên đôi giày cao gót rỗng màu trắng cao 5 cm. Tổng chiều cao của cô là 1,7 mét. 

"Chị ơi, chị mua đôi giày cao gót này khi nào vậy? Em chưa bao giờ thấy chị đi giày cao gót cả." Tôi có chút bối rối hỏi, nhìn chằm chằm vào đôi chân cao gót buộc dây màu trắng dưới hai chân thon dài của Trần Tư Đình. 

Lòng tôi rất nóng, cặc tôi dần lớn lên. 

Khi Trần Tư Đình đi giày cao gót, cô ấy trông như một người hoàn toàn khác. Ngoài ra, cô còn đeo kính gọng đen, khuôn mặt xinh xắn ngây thơ mang lại cảm giác duyên dáng, quyến rũ. 

Đồng thời, tôi có chút bối rối. Trần Tử Đình mời tôi vào phòng cô ấy và lấy cớ đọc bản thảo để cho tôi xem trang phục hiện tại của cô ấy. 

“Trước khi anh đến, em thường đi giày cao gót, nhưng đi lâu ngày nên giày cao gót hơi bị xệ.” Cặp kính gọng đen của Trần Tử Đình che đi một phần khuôn mặt ngây thơ của cô, thân hình thanh tú tựa vào bàn, đôi mắt to thỉnh thoảng chớp chớp, đôi lông mày dài và cong đẹp lạ thường. 

Tôi chưa kịp trả lời thì Trần Tư Đình đã chống hai tay lên bàn, hai chân thon dài trắng như pha lê đan xen vào nhau, đôi giày cao gót nhỏ nhắn trắng nõn cao 5 phân. Khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh, cô hỏi: "Vậy thì sao? Tôi ăn mặc như thế này có thích hợp không?"

"Thật thích hợp, rất tốt." Tôi cười khúc khích, nhìn Trần Tư Đình nghiêm túc nói: “Cô ấy xinh đẹp hơn những nữ minh tinh đó, lại có khí chất của một thiếu nữ thuần khiết và xinh đẹp.”

Nói xong, tôi nằm trên giường, trong phòng có một mùi thơm nhẹ, giống như mùi hoa nhài. 

Trần Tử Đình không ngờ tôi lại nhận xét về cô ấy như thế này. Đôi mắt to của cô ấy có một màu sắc kỳ lạ. Sau đó, cô dùng ngón tay ngọc đẩy cặp kính gọng đen lên để che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

Nhìn thấy tôi lại nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tư Đình có chút ngượng ngùng. Dù sao đây cũng là phòng của cô, chiếc giường cũng là vật riêng tư của cô gái. 

"Chị, em hơi buồn ngủ, em ngủ một giấc trước đi, chị không phiền đâu." Tôi chớp mắt và thì thầm với Trần Tử Đình. 

Sau đó, tôi lấy chiếc gối màu hồng của Trần Tử Đình, tựa đầu vào đó và nhìn về phía cuối giường, nơi cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang tựa vào bàn trông như một nữ hoàng. 

Đôi chân ngọc của Trần Tử Đình vốn đã rất thon thả, cộng thêm đôi giày cao gót quai ngang màu trắng dài 5 cm đã tôn lên thân hình mảnh mai của cô, khiến cô trông càng mảnh mai và quyến rũ hơn. 

Tôi rời mắt khỏi Trần Tư Đình, trong lòng có chút nóng bừng. Nếu tiếp tục đọc, tôi sợ mình sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

"Ca, ngươi đọc xong bản thảo rồi phải không? Bằng không ngươi có thể về phòng ngủ đi." Trần Tư Đình hơi cúi đầu nhìn tôi, đi giày cao gót tới, giơ hai bàn tay ngọc ra nắm lấy bàn tay to lớn của tôi. 

Nếu tôi không muốn dậy, Trần Tư Đình căn bản không kéo tôi dậy được, nên tôi trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy dù có thế nào cũng không dậy được. 

Ngoài ra, tôi nhìn thấy phía bên kia của Trần Tử Đình đang mặc quần áo, trong đầu tôi vô thức có những suy nghĩ kỳ lạ.

"Chị, nếu chị có thể giúp tôi, tôi sẽ ra ngoài." Tôi chớp mắt và nói với một nụ cười.

Sau đó, tôi dùng trái tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Trần Tư Đình, và với vẻ mặt kinh ngạc của cô ấy, tôi kéo cô ấy xuống giường. 

"Chào." Trần Tử Đình phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Khi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của tôi, cô ấy chợt lo lắng và đứng dậy lần nữa, cố gắng tránh xa tôi. 

Tôi chống mạnh hai chân lên giường, nhanh chóng nghiêng người về phía Trần Tư Đình, nắm lấy một bàn tay mảnh khảnh rồi kéo cơ thể mềm mại của cô ấy lại gần mình. 

"Anh ơi, đừng như thế." Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tử Đình có chút sợ hãi, đôi mắt to dưới cặp kính gọng đen nhìn chằm chằm vào tôi, và cô ấy đặt một bàn tay ngọc lên ngực tôi. 

Khi cô ấy nói điều này, Trần Tử Đình muốn đứng dậy một lần nữa, nhưng trước khi cô ấy có thể phản ứng, tôi đã ôm cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng và nhìn khuôn mặt ngây thơ thật gần mà không chớp mắt. 

"Anh ơi, em sẽ nói cho mẹ biết anh đang nghĩ gì." Trần Tư Đình không biết cô có sợ hãi hay không. Hàng mi trên đôi mắt to của cô run rẩy. Cô ấy được tôi ôm, khuôn mặt xinh đẹp bỗng trở nên ngượng ngùng. 

“Vậy thì nói với cô ấy đi, tất cả đều là lỗi của cô vì đã dụ dỗ tôi.” Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Trần Tư Đình, chợt nhớ đến cảnh tượng ở núi Liên Hoa ngày đó, trong lòng nóng bừng, ấn cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy xuống. 

"Ta không có cám dỗ ngươi, có lẽ ngươi hiểu lầm rồi, ca ca, xin để ta đứng lên." Trần Tư Đình nhìn khuôn mặt có phần hưng phấn của tôi, thân thể mảnh khảnh không ngừng cựa quậy, trong lòng run rẩy kịch liệt. 

Dù Trần Tử Đình có nói gì đi nữa, tôi cũng sẽ không để cô ấy đứng dậy.

Đột nhiên, tôi nhớ ra điều gì đó. Trong bản thảo do Trần Tử Đình viết có nội dung kể về một cô em gái quyến rũ anh trai mình và cố gắng chống lại anh ta nhưng sau đó anh ta đã chào đón cô. 

Nghĩ đến đây, tôi càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. 

"Em nói không, nhưng em đã làm vậy, chị ơi, hôn nhau nhé." Tôi ấn Trần Tử Đình xuống dưới và thì thầm trong khi nhìn vào khuôn mặt ngây thơ của cô ấy. 

Trần Tư Đình run rẩy một lát, thân thể mảnh dẻ bị đè lên, đôi tay xinh đẹp đặt trên ngực tôi, chật vật đẩy tôi ra. Cô ấy nhận ra rằng cô ấy không thể đẩy tôi lên trên cô ấy, và rồi cô ấy trở nên im lặng.

"Anh ơi, đừng làm vậy, để em dậy trước." Trần Tư Đình cầu xin, nhìn tôi với ánh mắt có chút sợ hãi. 

Tôi choáng váng. Tôi không biết Trần Tử Đình đang nghĩ gì. Cô ấy yêu cầu tôi đến phòng cô ấy. Điều này có nguy hiểm không? 

Thôi nào, những âm mưu được viết trong bản thảo của Trần Tử Đình chắc chắn đã cám dỗ tôi.

Hãy bảo tôi để bạn đi để bạn không bị lừa dối.

"Không, hôn nhau đi." Tôi đẩy bàn tay ngọc của Trần Tư Tư lên ngực cô ấy, dang rộng sang trái phải, ngón tay của cả hai tay đều bị kẹp chặt giữa các ngón của một đôi bàn tay ngọc. 

Cơ thể tôi bị ép chặt vào người Trần Tư Đình, thân thể mềm mại và tứ chi của cô ấy dang ra như một bức thư lớn. Tôi đan chặt tay mình vào giữa một đôi bàn tay ngọc. Ngực tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh phía dưới không ngừng nâng lên hạ xuống, đặc biệt là hai bầu ngực hình bánh bao hấp trên ngực đang bị nén lại, biến dạng.

"Em làm anh khó chịu quá. Để anh đứng dậy rồi... hôn em nhé?" Trần Tư Tư cảm thấy thân thể có chút nóng, hai bàn tay mảnh khảnh đều đổ mồ hôi.

Trong lòng Trần Tư Đình tràn đầy thần bí và bối rối, niềm đam mê của cô dần dần dâng cao, trong lòng tràn ngập căng thẳng, đôi mắt trở nên ngấn nước và mờ đi. 

"Chị, vậy chị không được phép nói dối em." Tôi thì thầm vào tai Trần Tư Đình, không quên dùng môi cắn nhẹ chiếc khuyên tai màu trắng rồi xoay người ra khỏi cơ thể mềm mại. 

Khi Trần Tư Đình nhìn thấy tôi đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy cảm thấy hơi thở của mình trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Cô lập tức ngồi lên giường, hai chân thon dài trắng nõn cong lại, hai chân đi giày cao gót nâng đỡ mông. 

Tôi nhìn chằm chằm Trần Tư Đình không chớp mắt, thấy cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, đôi má ngây thơ càng ngày càng hồng. Không biết áp lực vừa rồi có khiến cô ấy ham muốn hay không.

"Chị, em hôn chị." Tôi nhìn Trần Tử Đình đang ngồi trên giường với cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ. Cô dùng hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại của mình, áp chặt vào hai bộ ngực bánh bao hấp của mình, chậm rãi áp miệng vào khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. 

Khi Chen Siting nhìn thấy miệng tôi ngày càng gần hơn, Chen đặt ngón tay ngọc lên miệng tôi và đẩy tôi nhẹ nhàng bằng một bàn tay ngọc của cô ấy. Sau đó hai chân ngọc thon dài của cô đổi tư thế, cảm thấy ngồi thẳng dễ dàng hơn. 

Tôi choáng váng và không cử động được. Sau đó tôi nhìn thấy Trần Tư Đình tháo chiếc kính gọng đen của cô ấy ra và đặt chúng sang một bên. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và nói: "Hãy dịu dàng." 

Trần Tư Tư nhắm mắt lại, cảm nhận được hai bàn tay to lớn của anh trai ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, áp vào lồng ngực rộng lớn của anh. Cô cảm thấy lo lắng và ngượng ngùng.

Tôi thấy rằng Trần Tử Đình đang cám dỗ tôi.

Trần Tử Đình hứa với tôi sẽ hôn cô ấy. Tôi đã chờ đợi quá lâu cho khoảnh khắc này. 

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tư Đình, mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi ôm cơ thể mỏng manh của cô ấy trong tay bằng đôi bàn tay to lớn của mình và ấn chặt vào ngực cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được trái tim cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang đập không ngừng. 

Trần Tư Tư nhắm mắt lại, dùng hai bàn tay ngọc đỡ lưng tôi, dùng mười ngón tay ngọc trắng giữ lấy quần áo trên lưng tôi, dùng cái miệng mềm mại nhẹ nhàng cắn và mút môi tôi. 

"Chị ơi, lè cái lưỡi ngọt ngào của chị ra để em mút nhé." Miệng tôi rời khỏi cái miệng mềm mại của Trần Tư Đình, khóe miệng chỉ thấy một vệt nước bọt, sau đó tôi dùng lưỡi liếm và hút nước bọt từ khóe miệng cô ấy. 

Không biết tại sao, khi tôi hôn Tần Xinmei, cô ấy cũng thích yêu cầu cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra cho tôi mút. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ sẽ không chủ động hợp tác với tôi, trừ khi tôi giở trò gì đó thì cô ấy cũng sẽ không hợp tác. 

Trần Tư Đình há hốc mồm, không nói gì. Cô ấy đặt bàn tay ngọc lên vai tôi, mở đôi mắt to mờ và ngấn nước nhìn tôi. Khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô lại nhắm mắt lại. Cô khẽ mở cái miệng mềm mại của mình và lè ra chiếc lưỡi nhỏ màu hồng.

"Chị ơi, em đang mút cái lưỡi hồng hào của chị." Tôi nhìn chiếc lưỡi nhỏ màu hồng thè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tư Đình, ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, ngậm chiếc lưỡi nhỏ màu hồng vào trong miệng. 

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng này rất mềm mại, nhanh nhẹn như một con rắn nhỏ. Tôi đưa chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của Trần Tư Đình vào miệng và dùng lưỡi chạm vào đầu lưỡi màu hồng đó như thể đang mút kẹo. 

Tôi mút, liếm và mút chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của Trần Tư Đình, không bao giờ thấy chán. 

Trần Tư Đình dùng tay giữ chặt vai tôi và bất động. Cô ấy lè cái lưỡi hồng hào của mình ra và để tôi ngậm trong khoảng ba phút. Cuối cùng, cô cảm thấy đầu lưỡi tê dại và mỏi mệt nên lập tức rút lưỡi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Nghỉ ngơi đi, đầu lưỡi của ngươi có chút tê." Trần Tư Đình ngọt ngào gọi một tiếng, mở to đôi mắt, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng một tia xuân. 

Cô duỗi ra hai chân ngọc thon dài, đôi giày cao gót buộc dây màu trắng quấn quanh hai bàn chân ngọc nhỏ nhắn trắng nõn, mười ngón chân màu đỏ nhạt nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Trần Tử Đình cử động một chút, kéo chiếc váy màu xanh nhạt của mình lên và nhìn tôi không chớp mắt bằng một đôi mắt to ngấn nước. 

"Tiểu thư, chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi quay lại." Tôi buông cả hai tay ra khỏi cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình, nhìn khuôn mặt ngây thơ nhưng ngượng ngùng và hồng hào trước mặt. Con cặc của tôi trong bộ quần áo đã cứng như sắt. 

“Tôi cởi giày cao gót ra trước, có chút bất tiện.” Trần Tư Đình ngượng ngùng nói, nhìn tôi, cúi đầu cởi đôi giày cao gót màu trắng buộc dây ra. 

"Chị, đừng cởi giày cao gót, chân chị đi giày cao gót trông rất đẹp." Tôi nhanh chóng ấn tay mình vào bàn tay thanh tú của Trần Tư Đình khi cô ấy chuẩn bị cởi giày cao gót. Nhìn hai bàn chân cao gót, cặc tôi cứng lên một chút. 

"Anh, không ngờ anh lại có sở thích như vậy, đồ biến thái." Trần Tư Đình nửa nheo mắt, dùng chân ngọc cao gót đá vào bàn tay to lớn của tôi. 

Trước đây tôi biết em trai tôi thích nhìn chằm chằm vào chân mẹ và nó nghiện việc đó. 

Trần Tử Đình cảm thấy hơi vui vì em trai cô cũng thích đôi chân của cô. 

"Tôi không phải kẻ biến thái, đừng vu khống tôi." Tôi bất mãn nói, nhưng ánh mắt lại vô thức nhìn chằm chằm vào đôi chân cao gót của Trần Tư Đình. 

"Ngươi còn nói ngươi không phải biến thái, nhìn ngươi đi." Trần Tử Đình nhìn thấy vẻ mặt của tôi và trợn mắt nhìn tôi. Cô ngồi trên giường, duỗi hai chân ngọc thon dài ra. Hai chân ngọc đặt trên giường như bạch ngọc. Đôi giày cao gót buộc dây màu trắng có chân ngọc trông vô cùng hấp dẫn. Mười ngón chân của cô co lại một lúc rồi thả lỏng. 

“Chị ơi, ở đây em cứng quá, khó chịu quá, chị xoa cho em nhé.” Tôi nhìn Trần Tử Đình và chỉ vào con cặc phồng lên qua lớp quần áo của cô ấy. 

Đôi mắt tôi đầy khao khát khi nhìn vào khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của Trần Tử Đình. 

Khi Chen Siting nhìn thấy cặc tôi dưới háng tôi phồng lên qua quần áo, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng và không nói gì. Sau đó cô ấy ngượng ngùng quay đầu đi không dám nhìn tôi.

“Chị tốt, mau giúp em với, em thật khó chịu.” Tôi nắm tay Trần Tư Đình và cầu xin. 

Thấy Trần Tư Đình không đáp lại, đoán cô ấy vẫn không thể buông tay, tôi xoay thân thể mảnh dẻ của cô ấy lại, mặt đối mặt. 

"Làm sao làm được, ta không biết." Trần Tử Đình thì thầm, đôi mắt to của cô ấy nhìn con cặc sưng tấy của tôi qua lớp quần áo của tôi, đôi mắt cô ấy lảng tránh, với vẻ mặt ngượng ngùng.

"Chị, đợi một chút, em sẽ dạy chị." Tôi cởi quần, Trần Tư Đình lại quay người, không dám nhìn qua. 

Khi tôi cởi quần và đồ lót ra, nhìn thấy Trần Tư Đình, tôi không khỏi tò mò quay lại nhìn. Khi tôi nhìn thấy con cặc dày đặc dưới háng mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. 

"Chị ơi, chị cầm tay giúp em nhé." Tôi biết sắt cần được đánh khi còn nóng nên tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Trần Tử Đình và ấn vào con cặc dày. 

Đột nhiên, khoảnh khắc bàn tay ngọc trắng nõn và mềm mại của Trần Tư Đình tiếp xúc với con gà trống, cơ thể cô không khỏi run lên. 

Tôi không dừng lại, dụ dỗ đôi bàn tay ngọc mềm mại này ôm lấy con cặc to lớn không chịu nổi, nhẹ nhàng thao túng nó. 

Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể của Trần Tử Đình đã bị đóng băng. Không biết là vì ngượng ngùng hay vì lý do gì khác. Cô ấy không dám đối mặt với con cặc to lớn của tôi, và cô ấy không chịu di chuyển nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

"Chị ơi, chị di chuyển đi, khó chịu quá." Tôi ôm cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình trong tay, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, dùng bàn tay to vuốt ve ngực cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp một bên ngực. 

Tôi dùng lưỡi cạy răng của Trần Tư Đình, đưa vào miệng nhỏ của cô ấy, dùng lưỡi đón lấy chiếc lưỡi mềm mại và đưa nước bọt vào trong miệng nhỏ của cô ấy. 

Trần Tư Đình lại bị tôi hôn lên miệng cô ấy. Lúc này cô mới nhận ra ham muốn của mình lại bị khơi dậy. Cô ấy quàng một tay qua cổ tôi, say mê thè chiếc lưỡi hồng hào đưa vào miệng tôi, nuốt hết nước bọt tôi phun ra. 

Vào lúc này, tôi hưng phấn đến mức một tay ôm Trần Tử Đình trong chiếc găng tay ngọc dày của mình, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cỡ bánh bao hấp của cô ấy. 

"Ừm, ừm, ồ." Trần Tư Đình di chuyển thân thể mảnh khảnh của mình, một tay vòng qua cổ tôi, áp cái miệng mềm mại của cô ấy vào miệng tôi, lè cái lưỡi hồng hồng ra để tôi mút. 

Và một bên ngực của cô ấy lại được tôi xoa bóp, cơ thể cô ấy dần có dấu hiệu suy nhược. Cảm giác đó thật kỳ lạ. 

Lúc này, dưới sự hướng dẫn của tôi, Trần Tử Đình bắt đầu giữ dương vật của tôi bằng bàn tay ngọc mềm mại và di chuyển nó. Tuy nhiên, con cặc quá dày nên bàn tay ngọc của cô chỉ có thể cầm được một nửa. 

Tuy nhiên mình cũng cảm thấy rất dễ chịu, cảm giác khô rát giảm đi đôi chút. 

Và tôi cũng cảm thấy ham muốn của Trần Tư Đình ngày càng cao. Cô ngẩng đầu lên và tùy ý mút cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình. 

Đó là một cái nhìn hoàn toàn cởi mở. 

"Tỷ tỷ, để ta nhìn một chút đôi chân xinh đẹp của ngươi, tay nhỏ đừng cản." Tôi rời khỏi miệng của Trần Tử Đình bằng miệng của mình, nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền lớn của cô ấy và dùng một tay nhấc váy của cô ấy lên giữa hai đùi. 

Đột nhiên, một đôi chân ngọc mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại của Trần Tư Đình đặt trước mặt tôi. Cô đưa bàn tay to lớn vuốt ve chiếc chân ngọc. Cô chỉ chạm vào nó một lúc thôi. Chân ngọc tựa hồ cảm thấy ngứa ngáy, nàng muốn vùng vẫy tránh né. 

Nhưng cô ấy đã bị hai bàn tay to lớn của tôi ôm chặt, còn Trần Tư Đình thì nhắm mắt hoàn toàn, mái tóc dài buộc nửa buông xõa trên chiếc cổ trắng nõn, một bàn tay ngọc vẫn đang vuốt ve cặc tôi. 

"Anh ơi, thứ này của anh to quá, vừa nóng vừa to, em cầm không nổi." Trần Tư Đình đột nhiên mở mắt, nhẹ nhàng thì thầm, đôi má trắng nõn hồng hào vô cùng. 

Trần Tư Đình tựa hồ thích ứng với sự hướng dẫn của tôi, thân thể bắt đầu thả lỏng, không còn ngượng ngùng như trước, nhưng đôi má hồng hào vẫn ngượng ngùng. 

"Chị, miệng của chị không giúp em một chút sao? Thật khó chịu." Tôi một tay ôm chân ngọc của Trần Tư Đình và thì thầm. Tôi dùng một bàn tay to chạm vào bàn chân ngọc cao gót màu trắng, dùng lòng bàn tay vuốt ve mu bàn chân trắng nõn, dùng năm ngón tay chạm vào đế hồng qua gót giày cao. 

“Ngứa quá, đừng đùa với chân tôi.” Trần Tư Đình nhìn tôi một cái đáng yêu, sau đó ngơ ngác nhìn con cặc to lớn trong tay Ngọc, thấp giọng lẩm bẩm: “Thứ này bẩn quá, tôi không muốn.”

Trần Tử Đình cũng ngừng chơi đùa với con cặc của tôi và nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay to lớn của tôi đang chơi đùa với đôi chân cao gót của cô ấy mà không cử động. Cô thầm thở dài trong lòng, anh trai tôi đúng là kẻ biến thái, chân nhỏ có gì vui. 

"Chỉ cần mút thôi, tôi dám mút chân anh. Nếu anh không tin thì cứ nhìn xem." Tôi nhìn Trần Tư Đình một cách khiêu khích, sau đó cởi giày cao gót ở một chân của cô ấy và ném nó sang một bên. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Trần Tư Tư, tôi lùi lại, một tay giơ một chân ngọc trắng nõn mịn màng, một tay ôm lấy bàn chân trần mảnh khảnh, đưa năm ngón chân ngọc trắng nõn thanh tú vào miệng. 

Tôi giơ chiếc chân ngọc mảnh mai này lên không trung bằng một tay, tay kia vuốt ve chiếc chân ngọc mịn màng và hoàn mỹ. Cảm giác mát lạnh trên da rất dễ chịu, tôi đưa năm ngón chân thanh tú lên một bên miệng, phát ra âm thanh vù vù. 

"Ồ, anh ơi, chân em ngứa quá, anh đừng mút nữa." Trần Tư Đình phát ra một tiếng thủ thỉ, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng lại ngân nga, đôi mắt khép hờ. 

Cô nhìn đôi chân xinh đẹp của mình đang được em trai ôm và vuốt ve không ngừng. Không sao đâu, nhưng khi cô không thể tin được, những ngón chân nhỏ nhắn trên bàn chân xinh đẹp của cô đã bị anh đưa vào miệng một cách thích thú. 

Trần Tư Đình sắc mặt hồng hào, giống như có thể tràn ngập nước. Em trai cô không sợ bẩn, miệng như đang ôm lấy chân mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi có tin không? Nhìn lại một lần." Tôi ngậm bàn chân ngọc của Trần Tư Đình vào miệng, cởi đôi giày cao gót trên bàn chân ngọc còn lại của cô ấy ra, nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô ấy, nhổ bàn chân ngọc thanh tú vào miệng, và nhìn thấy bàn chân ngọc này đang dính đầy nước bọt của tôi. 

Sau đó tôi nhấc chiếc chân ngọc còn lại lên và bắt đầu liếm nó. Tôi liếm mu bàn chân trắng nõn, năm ngón chân nhỏ nhắn và lòng bàn chân màu hồng. 

"Anh ơi, đừng liếm nữa, anh xấu hổ quá, em đỡ cho anh, đừng liếm chân em nữa." Trần Tư Đình không khỏi duỗi chân ra sau. Cô cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ khi liếm chúng lần nữa. 

"Cảm ơn chị, chị thật tốt bụng." Tôi miễn cưỡng nhìn hai chân ngọc trắng thon dài và hai chân ngọc trắng nõn nà của Trần Tư Đình, nửa nằm trên giường. 

Trần Tư Đình trợn mắt nhìn tôi, nhìn thanh ngọc dày và dài của tôi. Cô ấy rất nhút nhát. Cô nửa quỳ trên giường, cúi đầu, há miệng nhỏ ra ngậm con cặc dày đặc của anh trai vào miệng. 

Tôi nhìn thấy Trần Tử Đình chống hai tay lên giường, há miệng nhỏ và cẩn thận giữ quy đầu, đầu tiên kiểm tra nó, sau đó ngậm một nửa con cặc trong miệng nhỏ. 

Lúc này, con cặc của tôi đã lọt vào miệng Trần Tử Đình. Thật ấm áp và thoải mái. Cơ thể cô không khỏi run lên, suýt chút nữa đã thú nhận. 

Trần Tử Đình giữ cặc tôi bằng cả hai tay. Khi nuốt con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô rất xa lạ. Răng của cô thỉnh thoảng cào vào thịt quy đầu, gây ra một số cơn đau. 

“Tỷ tỷ, đừng cắn răng, nếu không vật rải hương sẽ vỡ mất.” Tôi thấp giọng nhắc nhở anh, nửa nằm nửa người trên giường. 

"Bạn xứng đáng bị phạt nếu cắn đứt nó." Trần Tử Đình cay đắng nói, nhổ con cặc của tôi ra, trợn mắt nhìn tôi và nuốt một ngụm nước bọt. 

Trần Tử Đình nhìn con cặc dày và sáng bóng đang dính đầy nước bọt của anh trai cô. Cô không thể không búng thứ đó bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Cô cảm thấy nó có mùi tanh và khó chịu nhưng cô không cảm thấy buồn nôn. 

"Chị ơi, để em bú cho chị nữa nhé." Tôi nháy mắt, ngồi dậy với cây gậy cứng và dày của mình rồi hỏi. 

"Ở đâu? Còn muốn mút chân tôi à?" Trần Tư Tư nghi hoặc hỏi, cảm thấy thân thể ngồi lâu có chút đau nhức, liền đứng dậy bằng đôi chân trần trắng nõn mềm mại. 

Trần Tử Đình thỉnh thoảng nhìn vào con cặc dày đặc của anh trai mình. Chân cô cảm thấy hơi yếu, sau đó cô lại ngồi lên giường. 

Cô cảm thấy vùng kín hơi ngứa ngáy, một vệt mật ong tràn ra, thấm ướt quần lót của cô. Trong lòng cô xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp trở nên nóng bừng. 

“Chị ơi, chị đang ở chỗ đó đấy.” Tôi cười ranh mãnh, trước khi Trần Tư Đình kịp phản ứng, tôi đã ném cơ thể mềm mại của cô ấy lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Pha trộn

"Ở đâu? Còn muốn mút chân tôi à?" Trần Tư Tư nghi hoặc hỏi, cảm thấy thân thể ngồi lâu có chút đau nhức, liền đứng dậy bằng đôi chân trần trắng nõn mềm mại. 

Trần Tử Đình thỉnh thoảng nhìn vào con cặc dày đặc của anh trai mình. Chân cô cảm thấy hơi yếu, sau đó cô lại ngồi lên giường. 

Cô cảm thấy vùng kín hơi ngứa ngáy, một vệt mật ong tràn ra, thấm ướt quần lót của cô. Trong lòng cô xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp trở nên nóng bừng. 

“Chị ơi, chị đang ở chỗ đó đấy.” Tôi cười ranh mãnh, trước khi Trần Tư Đình kịp phản ứng, tôi đã ném cơ thể mềm mại của cô ấy lên giường. 

Trần Tư Tư kêu lên một tiếng ngọt ngào, thân thể mảnh dẻ của cô bị em trai ném xuống, bị anh ôm vào lòng. Hai khuôn mặt cô ấy rất gần nhau, đôi mắt cô ấy đầy dục vọng như làn sóng xanh, cô ấy nhìn tôi với vẻ sốc và kinh ngạc. 

"Anh trai, anh đang nói về cái gì vậy?" Trần Tư Đình hai má ngượng ngùng, thân thể mảnh khảnh bị anh trai ôm chặt, trong lòng một cỗ mùi xanh lục nam tính vương vấn. 

Lòng tôi vừa sợ hãi vừa khao khát. 

Trần Tử Đình ngay khi nghe thấy anh trai cô đã hiểu những gì cô nói, và nơi mỏng manh giữa hai chân cô đã ướt đẫm. 

"Đúng đó." Tôi cười ranh mãnh, dùng hai tay ôm chặt cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, một tay nâng chiếc váy giữa hai chân trắng nõn thanh tú của cô ấy lên, chậm rãi đưa ngón tay vào trong quần lót của cô ấy, lập tức chạm vào hai khối thịt mềm mại. 

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của Trần Tư Đình, cuốn lưỡi cô ấy vào trong miệng cô ấy, dùng năm ngón tay vuốt ve đôi môi âm đạo mỏng manh của cô ấy, cảm nhận được mật ong ướt át bao phủ các ngón tay của mình. 

"Ừ, à, ừm, ừm." Trần Tử Đình ôm cổ tôi và hôn tôi bằng chiếc lưỡi hồng hào. Vùng da thịt mềm mại vùng kín của cô bị em trai chạm vào khiến nó ẩm ướt như ướt. Thân thể mảnh mai của cô thỉnh thoảng lại cử động, cái miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Khi tôi hôn Trần Tử Đình, tôi chạm vào phần da thịt mềm mại trên môi âm hộ của cô ấy bằng năm ngón tay của mình, và dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi mở mắt ra và nhìn khuôn mặt trong sáng và dịu dàng của cô ấy với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi hưng phấn đến nỗi miệng tôi lập tức rời khỏi khuôn miệng mềm mại của cô ấy. Tôi quay lại và vén váy cô ấy lên tận eo.

Trần Tư Tư nằm trên giường, toàn thân mềm nhũn, váy vén lên đến thắt lưng, lộ ra hai chân ngọc thon dài trên cơ thể trắng nõn mềm mại, hai chân ngọc thanh tú hơi cong lên, dục vọng bốc lên, cái miệng nhỏ cố gắng hết sức không phát ra âm thanh nào. 

"Chị ơi, em cởi quần lót của chị nhé." Tôi khàn giọng nói, nhìn hai chân thon dài của Trần Tư Đình. Da cô trắng như ngọc. 

Tôi một tay vuốt ve hai chân ngọc trắng thon thả của Trần Tư Đình, tay kia nắm lấy chân ngọc còn lại, đưa chân ngọc trắng vào miệng, liếm và mút từng ngón chân một, sau đó ngậm chân ngọc vào miệng. 

Đôi chân trắng nõn của Trần Tử Đình nhỏ nhắn và thanh tú. Tôi gần như ngậm chúng hoàn toàn trong miệng, như thể tôi đang ôm một kho báu ngon lành. Lưỡi của tôi đang liếm năm ngón chân mảnh khảnh, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại mút vào giữa các ngón chân. Tôi nhìn vào vùng kín giữa hai chân của em gái tôi, được bọc trong một chiếc quần lót màu hồng và tím. Chiếc quần lót màu hồng và tím đã ướt đẫm. 

"Anh à, đừng hỏi nữa, xấu hổ lắm." Trần Tử Đình mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, khuôn mặt trong sáng xinh đẹp ngượng ngùng như nước, đầu hơi ngẩng lên, nhìn hai chân ngọc thon dài mịn màng của cô. Một chân ngọc nằm thẳng trên giường, được anh trai chạm vào như báu vật. Làn da trắng ngần của cô cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy từ bàn tay anh trai mình. 

Khi Chen Siting đang xấu hổ, chiếc chân ngọc còn lại của cô đã được anh trai nâng lên cao, nắm lấy bàn chân trần mảnh khảnh. Miệng anh giống như một con thú hoang đang ôm lấy bàn chân ngọc mỏng manh và đáng trân trọng của cô. Năm ngón chân nhỏ nhắn và mềm mại của cô cảm nhận được một chiếc lưỡi đang liếm vào giữa các ngón chân như một con rắn nhỏ. 

Hai bàn chân mảnh khảnh của tôi thực sự dễ bị liếm đến vậy sao? Người anh tồi này thật xấu hổ khi đối xử với tôi như vậy. 

“Tôi sẽ cởi nó ra.” Tôi nhổ đôi chân ngọc tinh tế và thơm ngát của Trần Tư Đình ra. Tôi cầm đôi chân ngọc trong tay. Năm ngón chân được nhuộm màu đỏ nhạt, rất quyến rũ và đầy nước miếng. 

Tôi nhẹ nhàng đặt đôi chân ngọc thon dài trắng nõn của Trần Tư Đình lên giường, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ và ngượng ngùng của cô ấy. Khi tôi đưa tay lấy chiếc quần lót giữa hai chân hồng, tôi thấy chị tôi dùng một tay kéo gối che mặt, như không muốn tôi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của chị. 

Tôi cởi quần lót của Trần Tư Đình từ giữa hai chân thon dài cho đến đôi chân trần của cô ấy. Tôi ném nó vào chiếc giày cao gót buộc dây màu trắng trên giường. Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín giữa đôi chân hồng hào của cô ấy. Tôi thấy trên âm đạo của cô ấy không có lông mu, cực kỳ mịn màng. 

Trần Tư Tư lấy gối che mặt, thân thể thanh tú khẽ run lên, như thể đã hoàn toàn giao thân thể thanh tú của mình cho tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy sang hai bên, lập tức nhìn thấy âm đạo hồng hào và thanh tú cùng âm vật nhỏ nhắn của cô ấy, cùng hai đôi môi hồng hào mỏng manh của môi âm hộ của cô ấy nhuốm đầy mật ong. 

Âm đạo này có màu hồng đỏ, giống hình con bướm, không có một sợi lông mu nào, âm đạo rất sạch sẽ, âm vật to bằng hạt đậu phộng. 

Nhìn thấy âm đạo mềm mại, hồng hào giữa hai chân Trần Tư Đình và hai môi âm hộ phủ đầy mật ong, cặc tôi cứng như sắt, tôi muốn đưa nó vào ngay. Nhưng tôi đã chịu đựng và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ màu hồng sang cả hai bên. Con gà trống trong cái lỗ nhỏ đóng mở như đang thở. 

"Anh ơi, nhanh lên, em ngứa chỗ đó." Trần Tư Đình dùng gối che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy rất xấu hổ khi biết anh trai mình dùng tay chạm vào vùng kín của cô. 

Cô nửa nhấc thân hình trắng nõn thanh tú dưới váy, run rẩy như một con rắn trắng, mật ong chảy ra từ lỗ mật làm ướt một mảnh vải trắng nhỏ. 

“Chị, hãy kiên nhẫn một lát.” Tôi dang hai chân của Trần Tư Đình bằng cả hai tay và đặt miệng mình vào âm đạo của cô ấy. Một mùi xanh và se quyện với mùi thơm tươi mát xộc vào mặt tôi. Đây là mùi thơm của sữa tắm.

Tôi lè lưỡi và mút âm đạo của Trần Tư Đình. Tôi lè lưỡi liếm mút hai môi âm hộ màu hồng. Mật ong pha lê thỉnh thoảng chảy ra từ âm đạo. Tôi dùng lưỡi liếm một ít mật ong trong miệng, có cảm giác hơi tanh. 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy ghê tởm mà nuốt hết mật ong chảy ra từ âm hộ của mình và dùng một ngón tay nghịch nghịch âm vật nhỏ của mình. 

"Ừ, ngứa quá. Ừ, anh ơi, đừng chọc em nữa. Buồn quá." Trần Tư Đình nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy buồn bã. Cô ấy kẹp đầu tôi vào giữa hai chân ngọc mảnh khảnh của mình, một tay lấy chiếc gối che khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ra, sau đó duỗi hai bàn tay ngọc ra, không nhịn được ấn đầu tôi, ấn chặt vào âm đạo của cô ấy. 

Trần Tử Đình ôm đầu tôi vào giữa hai chân ngọc của cô ấy. Cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín khiến cô rất buồn. Cô không khỏi giơ cao hai chân, hai ngón chân trắng nõn mềm mại khép chặt, vô cùng quyến rũ. 

"Chị ơi, em vào rồi." Tôi hưng phấn đến mức dùng miệng rời khỏi âm hộ của Trần Tử Đình, nửa quỳ trên giường, dang hai chân ngọc mảnh mai sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc đàn hồi của mình và lắc lư, dùng con cặc cứng cáp của mình cọ xát phần thịt mềm mại trên hai môi âm hộ. 

"Đợi đã, đây là lần đầu tiên của tôi, nhẹ nhàng một chút." Trần Tư Đình ngượng ngùng thì thầm, mở to đôi mắt to nhìn tôi, sau đó cô ấy dùng tay ôm lấy chiếc gối đặt dưới hông. 

“Chị ơi, kê gối lên mông để làm gì vậy?” Tôi nghi ngờ hỏi, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và ngây thơ của Trần Tử Đình, ôm con cặc cứng rắn của cô ấy và cọ xát nó vào âm hộ màu hồng của cô ấy. Ngày càng nhiều nước mật ong phủ lên quy đầu của cô. 

Lúc này, cặc tôi cảm nhận được khoái cảm do hai môi âm hộ mềm mại của Trần Tử Đình mang lại, cơ thể tôi không khỏi run lên. 

"Thật xấu hổ, tôi không biết, đó là điều mà những bộ phim nhỏ đó làm." Trần Tử Đình nửa cong cơ thể thanh tú của mình, duỗi bàn tay ngọc ra để đỡ thanh ngọc của tôi và nhẹ nhàng trượt nó vào lỗ mật ong giữa hai chân cô ấy. 

Cô thì thầm: “Đây là lần đầu tiên của em, anh đi vào hãy nhẹ nhàng nhé.”

"Ừ, tôi biết." Tôi nhìn vẻ mặt sợ hãi của Trần Tư Đình mà cảm động trong lòng.

Sau đó tôi nghĩ nghĩ, nhìn Trần Tư Đình nói: "Chị ơi, chị đeo kính vào đi, thế này sẽ đẹp hơn." 

Tôi cầm lấy chiếc kính đưa cho Trần Tư Đình, ánh mắt rơi vào đôi giày cao gót buộc dây màu trắng trên giường. Đôi giày cao gót này dường như mới được mua. Đế giày cao gót còn rất sạch sẽ và mới tinh.

Sau đó tôi lấy đôi giày cao gót quai ngang màu trắng cao 5 cm trên giường và đặt chúng vào chân Trần Tư Đình.

"Thật phiền toái, ca ca, ngươi thật là có chút biến thái." Trần Tư Đình nhìn tôi đi giày cao gót trên hai chân, thầm nghĩ rằng anh trai này có một sở thích đặc biệt với giày cao gót và bàn chân. 

Sau khi Trần Tử Đình đeo kính vào, tôi cởi chiếc váy màu xanh lam nhạt của cô ấy ra, nhưng trên cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô ấy vẫn còn một chiếc áo ngực màu hồng nhạt.

“Chị ơi, chị cũng cởi áo lót ra nhé.” Tôi không biết cách tháo nó ra nên phải gọi điện cho Trần Tử Đình.

"Đồ khốn nạn nhỏ." Trần Tử Đình nói một cách quyến rũ, đôi mắt to dưới gọng đen rất ngượng ngùng, đôi bàn tay thanh tú dễ dàng cởi móc áo ngực của cô.

Tôi cũng cởi áo ra, trên người Trần Tư Đình cũng không có quần áo. Tôi nhìn thân hình trắng nõn thanh tú trước mặt với hai bộ ngực to như bánh bao hấp. Núm vú rất nhỏ nhắn và có màu hồng nhạt. 

Trần Tử Đình lại nằm trên giường, với thân hình xinh đẹp trải dài trên người, chiếc gối xếp dưới cặp mông phát triển. Hai cái mông trắng nõn và đàn hồi của cô toát ra một chút gợi cảm, âm hộ màu hồng của cô lộ ra hoàn toàn, môi âm đạo rỉ ra chất dịch bí mật. 

Tôi nửa quỳ trên giường, ôm con cặc cứng cáp của mình áp vào đôi môi hồng hào của Trần Tư Đình. Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy nhạy cảm run lên, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên và nhắm mắt lại vì tôi sắp xâm nhập vào cô ấy. 

Trần Tử Đình có vẻ hơi lo lắng vì cặc của tôi quá lớn.

Cô nhắm mắt lại, căng thẳng nói: “Anh, từ từ cho vào.”

“Chị, đừng lo lắng.” Tôi giơ cặc của mình lên và cọ xát nó vào môi âm hộ trơn trượt của Trần Tư Đình. Quy đầu từng chút một mở ra hai đôi môi mềm mại, tiến vào nửa nhỏ âm đạo. Quy đầu bị khối thịt mềm ép chặt, tôi cảm thấy đau nhức và tê dại.

Cơ thể ngọc bích mỏng manh của Trần Tư Đình trên giường run rẩy kịch liệt. Một đôi tay ngọc nắm lấy tấm ga trải giường màu trắng, một dòng mật ong chảy ra từ âm đạo của cô, thấm ướt gần hết cặc tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi, đỡ nửa vòng eo thon thả của cô ấy, và với một nụ cười khinh bỉ, con cặc của tôi đã tiến vào gần hết âm đạo của cô ấy. 

"Lớn quá, đau quá. Anh nhẹ nhàng chút đi, anh dừng lại một chút." Trần Tư Đình dùng đôi tay xinh đẹp vỗ lên ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ hiện lên vẻ có phần đau khổ.

Hầu hết con cặc dày đặc của tôi đều được bao bọc trong âm đạo chật hẹp của Trần Tử Đình. Những lớp thịt quấn quanh gà rất dễ chịu. 

“Chị, em sẽ không cử động.” Tôi thì thầm, nhìn khuôn mặt đau đớn của Trần Tử Đình, con cặc của tôi dừng lại trong âm hộ cô ấy và không ngừng di chuyển về phía trước. 

Tôi nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại của Trần Tư Đình. Đây là lần đầu tiên của cô ấy nên có lẽ cô ấy phải làm quen từ từ trước khi bắt đầu. 

Trần Tư Đình lè cái lưỡi hồng hồng ra hôn tôi một lúc. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị con cặc lớn sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Nó rất đau đớn. 

Để xoa dịu cơn đau của Trần Tử Đình và chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, tôi di chuyển miệng mình ra khỏi khuôn miệng mềm mại của cô ấy, giơ một chiếc chân ngọc mảnh mai lên và đặt nó trước mặt tôi. Bàn chân ngọc được bọc trong đôi giày cao gót quai ngang màu trắng cao 5 cm, năm ngón chân ngọc cuộn tròn một nửa.

Tôi ôm đôi chân ngọc thon thả của Trần Tư Đình bằng cả hai tay, thè lưỡi liếm mu bàn chân ngọc trên đôi giày cao gót. Đôi giày cao gót mới mua và vô cùng sạch sẽ. Tôi dùng miệng mút năm ngón chân thanh tú lộ ra từ miệng đôi giày cao gót. Tôi dùng lưỡi liếm ngón chân ngọc một lúc rồi ôm bàn chân ngọc liếm gót chân trắng hồng và bàn chân trần.

Trần Tử Đình không biết cô cảm thấy xấu hổ hay đau đớn ở âm đạo. Cô ấy lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình và không dám nhìn tôi. Con cặc của tôi chỉ lọt vào nửa âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy không vội. Cô dùng cả hai tay nâng đôi chân thon thả của mình lên rồi liếm hôn đôi chân cao gót của mình. 

Tôi đặt đôi chân ngọc của Trần Tư Đình lên vai, nhìn đôi chân ngọc mảnh khảnh không tì vết trước mặt, lè lưỡi hôn đôi chân ngọc, không tiếc từng tấc da thịt, tay còn lại giơ một đôi chân ngọc của cô ấy lên, đưa hai chân ngọc cao gót của cô ấy vào miệng, thè lưỡi liếm đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại.

"Anh ơi, em không còn thấy đau nữa. Anh hãy di chuyển đi." Trần Tử Đình che khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng đôi bàn tay xinh đẹp. Qua kẽ ngón tay, cô ấy nhìn thấy tôi đang ôm hai chân thon thả của cô ấy và liếm và hôn chúng. Đặc biệt khi tôi liếm cả hai chân cao gót của cô, cô càng cảm thấy xấu hổ. 

Trần Tư Đình toàn thân nóng bừng, trong lòng thầm mắng: “Ngươi có chút biến thái.” Tuy nhiên, cô cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình to bất thường, nhưng lúc này nó không đau lắm mà thay vào đó cô cảm thấy đau và ngứa. 

"Chị, vậy em lại chuyển đi." Tôi thì thầm, đặt hai chân ngọc thon thả của Trần Tư Đình lên vai, hai đôi chân ngọc cao gót trắng nõn mềm mại áp sát vào tai, hai tay ôm lấy eo cô, lén lút hít một hơi. 

Sau đó, tôi dùng cặc của mình mở từng môi âm hộ của Trần Tử Đình và đưa nó vào âm đạo mỏng manh. Sự siết chặt của lỗ mềm trong âm đạo nằm ngoài dự đoán của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 màu đỏ đó

"Anh ơi, em không còn thấy đau nữa. Anh hãy di chuyển đi." Trần Tử Đình che khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng đôi bàn tay xinh đẹp. Qua kẽ ngón tay, cô ấy nhìn thấy tôi đang ôm hai chân thon thả của cô ấy và liếm và hôn chúng. Đặc biệt khi tôi liếm cả hai chân cao gót của cô, cô càng cảm thấy xấu hổ. 

Trần Tư Đình toàn thân nóng bừng, trong lòng thầm mắng: “Ngươi có chút biến thái.” Tuy nhiên, cô cảm thấy con cặc nhét vào lỗ mật của mình vô cùng to lớn, nhưng lúc này nó không đau lắm, ngược lại cô cảm thấy đau và ngứa. 

"Chị, vậy em lại chuyển đi." Tôi thì thầm, đặt hai chân ngọc thon thả của Trần Tư Đình lên vai, hai đôi chân ngọc cao gót trắng nõn mềm mại áp sát vào tai, hai tay ôm lấy eo cô, lén lút hít một hơi. 

Sau đó, tôi dùng cặc của mình mở từng môi âm hộ của Trần Tử Đình và đưa nó vào âm đạo mỏng manh. Sự siết chặt của lỗ mềm trong âm đạo nằm ngoài dự đoán của tôi. 

"Ừ, ừ." Trần Tư Đình dùng hai bàn tay xinh đẹp nắm lấy ga trải giường, không khỏi ậm ừ. Lông mày cô nhíu chặt dưới cặp kính to gọng đen, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô căng thẳng. 

Khi cặc của anh trai xâm nhập vào âm đạo của cô, cơn đau đã dịu đi và hơi ngứa, nhưng bây giờ lại bắt đầu đau, nhưng đồng thời, cô có cảm giác thoải mái trong âm đạo. 

Người ta nói lần đầu sẽ đau nhưng tôi không ngờ nó lại đau đến thế này. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả và trắng trẻo của Trần Tử Đình, con cặc của tôi đã đưa vào được 2/3 và bắt đầu co giật từ từ trong âm hộ màu hồng của cô ấy. Con cặc trong âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc, hai môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài và hơi khép lại khi con cặc của tôi co giật. 

"Chị ơi, thoải mái quá, nhưng do chị mài ở đây nên hơi đau một chút." Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Trần Tư Đình, con cặc của tôi từ từ di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Cái lỗ nhỏ hẹp như một cơn lốc, nuốt chặt con cặc to lớn của tôi. 

Thật không may, con cặc của tôi chỉ thâm nhập được 2/3 âm hộ mềm mại và hồng hào của Trần Tử Đình, nhưng âm hộ màu hồng mỏng manh và chật hẹp này hơi đau do bị con cặc dày đặc của tôi đẩy vào. 

"Ân, ngươi cũng nói chỗ đó có chút đau, còn có chút tê cùng ngứa." Trần Tử Đình thở ra một hơi tinh tế nhìn tôi, dùng một tay ngọc xoa xoa bộ ngực mềm mại trên ngực, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp dưới cặp kính gọng đen thật dịu dàng và săn chắc. 

Tuy nhiên, âm hộ hồng hào của cô không còn đau đớn nữa sau một cú thọc ngắn của con cặc dày đặc của anh trai. Cái lỗ nhỏ tạo cảm giác vô cùng thoải mái, nhưng cặc của anh trai cô dường như chưa nhét hết vào. Thay vào đó là một cảm giác trống rỗng nhẹ, cô cứ lơ lửng lên xuống. 

"Tôi đoán là nó sẽ không đau sớm nữa." Tôi thì thầm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trần Tử Đình, nghĩ đến việc trêu chọc, tôi dùng hai tay ôm lấy hai cái mông to và đàn hồi của cô ấy, nắm lấy phần thịt mềm mại và đàn hồi, bóp mạnh rồi nhét con cặc dày đặc vào âm hộ màu hồng của cô ấy. 

"Anh trai, anh thật đáng ghét." Trần Tư Tư trợn mắt nhìn tôi, cái miệng hồng hồng mềm mại không ngừng ngân nga, âm hộ hồng hào lại đột nhiên bị cây gậy dày của tôi đâm vào, thân hình mảnh khảnh run rẩy dữ dội, một đôi bàn tay ngọc vuốt ve bộ ngực bánh bao hấp của cô, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp có chút quyến rũ, đôi mắt đeo kính đen to tròn dường như tràn ngập nước. 

Lúc này, cặc của tôi tiến vào âm hộ của Trần Tư Đình nhanh hơn một chút, nhưng tôi không dám dùng quá nhiều sức hoặc phát ra âm thanh quá lớn, vì sợ đánh thức Tần Xinmei và Lý Vi Tân ở phòng bên cạnh. 

Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy, dùng hai tay đặt hai miếng mông hồng co giãn xuống, ôm lấy cơ thể thanh tú như con rắn trắng của cô ấy. Tôi ấn ngực cô ấy bằng một tay và bắt đầu nhào nặn chúng. Bộ ngực không lớn, một bàn tay to gần như có thể nắm được nhưng cảm giác rất sướng. Thỉnh thoảng tôi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ nụ hoa nhỏ và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của nó. 

Trần Tư Tư nhắm mắt lại, thân thể mảnh dẻ trắng nõn như ngọc, hai tay ngọc ôm thật chặt đầu anh trai. Hai người hôn nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau, nước bọt thỉnh thoảng được trao đổi với cả hai bên. 

Hai chân ngọc của cô cũng lắc lư cặp mông ngọc của cô, lỗ thịt nhỏ của âm hộ màu hồng của cô quấn quanh con cặc dày đặc. Cô cảm thấy lỗ thịt nhỏ được cặc kéo dài ra, rất thoải mái. Cô thè cái lưỡi hồng hồng của mình tiến vào trong miệng anh trai, đồng thời đưa nước bọt ngọt ngào vào trong miệng anh. 

"Anh, bỏ hết vào đi, chị chịu được." Trần Tư Đình hôn tôi một lúc, sau đó nhẹ giọng thì thầm, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú áp vào mũi anh trai, cô mở mắt nhìn tôi. 

Trong thâm tâm cô biết anh trai đang yêu thương cô nên không nhét hết cặc vào âm hộ. Nhưng lúc này, cô đã hoàn toàn thích nghi, mật ngọt chảy ra từ âm hộ hồng hào của cô ngày càng nhiều. 

Trần Tư Đình buông đầu tôi ra, thân thể trắng nõn thanh tú của cô lại nằm trên giường, dưới mông ôm một chiếc gối trắng, eo hơi nâng lên, cái bụng phẳng lì trắng như ngọc mỡ, đường cong duyên dáng, trên ngực là một đôi vú mềm mại to như bánh bao hấp, trên ngực có hai nụ nhỏ màu hồng thanh tú. 

“Chị ơi, vậy thì em tham gia luôn.” Tôi nháy mắt và thì thầm với Trần Tư Đình, dùng cả hai tay nắm lấy hai chân thon thả của cô ấy và cố đặt chúng lên vai mình. 

Không ngờ đôi chân ngọc mảnh khảnh và quyến rũ của Trần Tư Đình dường như biết được tôi đang nghĩ gì. Chúng được nâng lên một cách duyên dáng trong không trung và đáp xuống vai tôi. Hai bàn chân ngọc cao gót nhẹ nhàng cọ vào cổ và má tôi. 

Tôi khẽ mỉm cười, ôm lấy hai mảnh mông mềm mại của Trần Tư Đình, đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh và ấm áp. Con cặc gần như chìm trong nước, đột nhiên quy đầu chạm vào một vật mỏng, hình như là màng trinh.

"Nó hơi đau một chút." Trần Tư Đình cau mày, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên, hai bàn tay ngọc bích nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm sâu vào ga trải giường, làm nhăn nheo. 

Lúc này, con cặc của tôi đã dừng lại trong âm hộ màu hồng của Trần Tử Đình. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc thon dài trên vai mình. Tay còn lại, tôi cầm một bàn chân cao gót màu trắng ngọc và bắt đầu liếm năm ngón chân thanh tú. 

Tôi dùng lưỡi liếm bàn chân ngọc cao gót một lần, nhổ ra năm ngón chân mảnh khảnh. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút căng thẳng của Trần Tư Đình, có chút lo lắng thì thầm: "Chị, chị có thể chịu đựng được không?"

"Cút đi, tôi chịu được." Trần Tư Đình ngây thơ gật đầu với tôi, hai tay ôm chặt ga trải giường, phun ra một ngụm, khuôn mặt xinh đẹp từ từ giãn ra, bất động nhìn tôi. 

Đôi mắt của Trần Tử Đình chuyển động, và cô đột nhiên rút lại một trong những đôi chân ngọc trắng và thon thả của mình. Cô ấy dùng đôi bàn tay thanh tú cởi đôi giày cao gót của bàn chân ngọc ra, sau đó duỗi đôi chân ngọc thon dài ra trước mắt tôi, cọ xát lòng bàn chân ngọc hồng đỏ vào cổ và ngực tôi. 

"Được rồi, nếu đau quá thì cứ nói ra, tôi sẽ dừng lại." Tôi nói với Trần Tử Đình bằng một giọng ấm áp, dùng tay siết chặt bàn chân tinh nghịch và mảnh khảnh đang cọ vào ngực tôi. 

Sau đó, tôi để bàn chân ngọc bơi trên da ngực, dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc mềm mại và đàn hồi của Trần Tư Đình, trong giây lát tôi quên mất chính mình và đâm con cặc cứng cáp của mình vào trong âm hộ màu hồng. Tuy nhiên, quy đầu cặc của tôi dường như đã chọc thủng màng trinh trong âm hộ, và tôi say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần khi làm tình với cô ấy. 

Màng trinh của Trần Tư Đình đã bị tôi làm rách mà tôi không hề để ý. Cô dùng hai tay ôm mông và thọc mạnh con cặc dày đặc của mình vào lỗ mật. Trong phòng thỉnh thoảng vang lên những âm thanh lạch cạch. Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp và duyên dáng của cô ấy đang run rẩy dữ dội trên giường. 

Lúc này, tôi không nhìn thấy khi con gà trống co giật trong lỗ mật của Trần Tư Đình, trên con gà có vết máu và mật ong.

"Chị ơi, thật thoải mái." Tôi nhìn thân hình trắng nõn như ngọc của Trần Tư Đình đang nằm trên giường, không khỏi trầm giọng nói. Với ánh mắt đầy dục vọng, tôi ngậm năm ngón chân nhỏ nhắn của bàn chân ngọc hồng đặt trên ngực mình bằng một tay trong miệng. 

Tôi dùng một tay giữ lấy cặp mông ngọc bích của Trần Tử Đình, và con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy một cách thô bạo. Tôi vỗ vào cặp mông ngọc hồng hào và đàn hồi vào giữa hai chân. Tôi dùng tay kia nắm lấy đôi chân trần ngọc của cô ấy. Tôi ngậm năm ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú vào miệng và dùng lưỡi liếm năm ngón chân nhỏ nhắn đó. 

Tôi cụp mắt xuống nhìn đôi chân trần trắng nõn trước mặt. Tôi thò những ngón chân trắng ra khỏi miệng và bắt đầu dùng lưỡi liếm lòng bàn chân màu hồng. 

Âm hộ màu hồng của Trần Tử Đình dường như được lấp đầy khi con cặc dày đặc của tôi ra vào, đâm thẳng vào lõi mềm mại. Mỗi lần dương vật được đưa vào, lõi trong âm đạo bị quy đầu của anh trai chạm vào, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên. Âm đạo như bị xuyên thủng, hơi đau nhưng lại rất thoải mái.

Cô lấy bàn tay ngọc che cái miệng nhỏ nhắn của mình, hung hãn giữ lại và giữ im lặng. Đôi mắt cô quyến rũ nhìn anh trai đang liếm đế ngọc mỏng manh của cô. Âm đạo của cô bị con cặc cứng ngắc co giật dữ dội. Mỗi lần cử động đều có cảm giác tê tê, có cảm giác hơi đau. Cơn đau đến nhanh chóng và quan trọng hơn là nó mang lại cho cơ thể và tinh thần cô sự thoải mái lạ thường. 

Tôi nhìn Trần Tư Đình lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình, mái tóc dài rối bù và vương vãi trên giường. Bằng cách nào đó, ham muốn trong bụng cô ấy đã lên đến đỉnh điểm và cặc tôi cảm thấy cứng hơn một chút. Tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông ngọc của cô ấy, cặc của tôi càng đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Chất lỏng mật ong như mưa, nhỏ xuống vòi và ga trải giường. 

Sau đó, tôi dùng một tay nắm lấy bàn chân ngọc trắng của Trần Tư Đình, hơi nâng bàn chân ngọc lên, dụi mặt vào đế ngọc hồng, cảm nhận được một cảm giác ấm áp và mát mẻ từ lòng bàn chân màu hồng. 

Tôi di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ màu hồng của cô ấy một cách mạnh mẽ. Cặc và âm hộ của tôi gần nhau đến mức tôi cảm thấy như mình sắp bay lên thiên đường. Tôi đưa đôi chân ngọc của cô ấy lên miệng, lè lưỡi liếm lòng bàn chân hồng hồng rồi liếm mu bàn chân trắng mịn. Sau đó tôi lại mở miệng hôn lên bàn chân ngọc lần nữa. 

Và như thể bị nghiện, tôi dùng một tay ôm chặt cặp mông ngọc bích của Trần Tử Đình và nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ màu hồng của cô ấy. Tôi thấy hai môi âm hộ hơi nhô ra ngoài, hơi sưng và đỏ. 

Tay còn lại nắm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của cô, há miệng lớn nhét gần hết bàn chân ngọc thơm ngát vào miệng. Cô nhẹ nhàng ngậm bàn chân ngọc vào miệng, dùng hết sức hút và liếm đôi bàn chân ngọc hồng và kẽ hở giữa các ngón chân. 

"Ừm, a, a, ca ca, ngươi thật biến thái." Khi con cặc của anh trai cô đâm điên cuồng hơn, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Trần Tư Đình chảy ra một vệt nước bọt, cô không khỏi phát ra một tiếng rè rè. Một chiếc chân ngọc thon dài đặt lên vai tôi, đôi chân ngọc cao gót run rẩy yếu ớt. Năm ngón chân nhuộm màu đỏ nhạt rất hấp dẫn.

Cơ thể và tâm trí cô như rơi vào biển mây. Lỗ mật của cô di chuyển ra vào bằng con cặc dày của anh trai cô. Nước mật chảy ra từ lỗ thịt của cô làm ướt ga trải giường. Thân thể trắng nõn mềm mại nằm trên giường run rẩy kịch liệt. Cái bụng trắng nõn phẳng lì của cô đột nhiên hơi cong lên, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ lõi hoa. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô nằm bất lực trên giường. 

"A, a, chị ơi, thoải mái quá, âm hộ của chị làm em sướng quá." Tôi nhổ đôi chân trắng nõn và mềm mại của Trần Tư Đình ra và đặt chúng lên giường. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Tử Đình bằng cả hai tay, con cặc của tôi co giật nhanh chóng như một động cơ trong cái lồn màu hồng và trong suốt của cô ấy, đâm thẳng vào lõi bông hoa. Chiếc chân ngọc dài và trắng ngà còn lại trên vai tôi đang run rẩy dữ dội.

"Anh ơi, nhớ đừng xuất tinh vào trong em gái em nhé." Trần Tử Đình nằm trên giường, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, bất lực nhìn tôi sau khi xuất tinh. 

Tôi nhìn thấy Trần Tử Đình bất lực nằm trên giường, với một vệt nước bọt trong suốt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ. Con cặc dày đặc không dừng lại, di chuyển ra vào âm đạo của cô với lực ngày càng lớn. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu được dội một luồng hơi ấm nóng hổi, ​​toàn bộ cặc được bao phủ bởi tinh dịch âm đạo màu trắng. Cơ thể và tâm trí của tôi đột nhiên tê liệt, eo tôi đột nhiên đau nhức và sắp rỉ ra ngoài.

Khi tôi nghe thấy Trần Tử Đình không xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra. Quy đầu sưng lên dữ dội, và tôi xuất tinh một dòng tinh dịch màu trắng đặc vào giữa hai chân hồng hào của cô ấy. Tinh dịch không dừng lại cho đến khi tôi xuất tinh hơn mười lần.

"Chị, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ." Tôi nhẹ nhàng nói, nhẹ nhàng nằm trên người Trần Tư Đình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp còn hồng hào sau khi ân ái của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng giúp cô ấy vuốt lại mái tóc dài rối bù trên trán và cổ. 

Con cặc của tôi vẫn còn hơi cứng và mắc kẹt giữa âm hộ sưng đỏ của Trần Tư Đình, nhưng tôi không dám cử động nữa. 

Bởi vì tôi biết đây là lần đầu tiên của Trần Tử Đình, và việc quan hệ lần nữa có thể sẽ khiến âm đạo của cô ấy không chịu nổi. 

Trần Tư Đình không nói chuyện mà nhìn tôi không chớp mắt. Sau đó cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi đang chạm vào má cô ấy bằng bàn tay ngọc bích của cô ấy. Cô ấy đột nhiên ngồi dậy, há cái miệng nhỏ nhắn và dùng răng cắn nhẹ vào vai tôi. 

"Chị ơi, đau quá, sao chị lại cắn em?" Tôi đưa tay chạm vào vai mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tư Đình dưới cặp kính gọng đen của cô ấy, dùng tay véo nhẹ đôi má mềm mại của cô ấy và giả vờ không hài lòng. 

Nhưng trong lòng tôi lại bối rối, tại sao Trần Tư Đình lại cắn tôi. 

"Anh, thay quần áo rồi về phòng đi. Nhớ là nhỏ giọng, đừng làm phiền mẹ." Trần Tư Đình kéo chăn đắp lên cơ thể trắng nõn thanh tú của cô, cau mày nhìn vết hồng trên chiếc gối trắng. 

Trần Tư Đình từ trong chăn vươn ra một bàn tay ngọc trắng như pha lê, cầm một chiếc gối màu trắng pha chút đỏ vào trong chăn, nhìn tôi không chớp mắt. 

Đó là lần đầu tiên anh trai tôi đưa cô ấy đi. Phần thân dưới của tôi đau đớn bất thường do những cú thúc dữ dội của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Về Nhà

"Anh, thay quần áo rồi về phòng đi. Nhớ là nhỏ giọng, đừng làm phiền mẹ." Trần Tư Đình kéo chăn đắp lên cơ thể trắng nõn thanh tú của cô, cau mày nhìn vết hồng trên chiếc gối trắng. 

Trần Tư Đình từ trong chăn vươn ra một bàn tay ngọc trắng như pha lê, cầm một chiếc gối màu trắng pha chút đỏ vào trong chăn, nhìn tôi không chớp mắt. 

Đó là lần đầu tiên anh trai tôi đưa cô ấy đi. Phần thân dưới của tôi đau đớn bất thường do những cú thúc dữ dội của anh ấy. 

"Chị ơi, tối nay em ngủ với chị nhé?" Tôi cúi xuống nhặt quần áo vương vãi trên giường vào tay, nhìn khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh của Trần Tư Đình, thấp giọng hỏi. 

Con cặc của tôi vẫn cương cứng. Dù mới xuất tinh một lần nhưng máu vẫn nồng nặc, ham muốn chưa thể bộc lộ hết. 

"Không cần, thay quần áo rồi trở về phòng đi." Trần Tư Tư nhìn vào mắt tôi, trợn mắt nhìn tôi, nhìn con cặc to và cứng dưới háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô ấy không khỏi đỏ mặt. 

Cô dùng tay siết chặt chăn. Trần Tử Đình co chân dưới chăn và lại nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Cô ấy mới đưa cho tôi lần đầu tiên và âm đạo của cô ấy vẫn còn đau. 

Trần Tử Đình biết rằng anh trai cô muốn làm lại lần nữa, nhưng điều đó là không thể. Điều quan trọng là thứ đó quá dày. Cô vừa lao vào âm đạo mỏng manh và gần như bị thứ dày đặc này làm nổ tung. 

Ngoài ra, nếu mẹ cô biết anh trai cô qua đêm trong phòng cô, cô và anh trai chắc chắn sẽ bị chia cắt vì tính cách của cô. 

“Chị, em về phòng đây.” Tôi mặc quần áo, nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Trần Tử Đình và chớp mắt. 

"Vậy hôn anh một cái rồi quay về phòng." Trần Tử Đình nói một cách quyến rũ, như thể cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. 

Trần Tử Đình ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa quanh chiếc cổ trắng thon thả, cô nhắm mắt dưới cặp kính to gọng đen, khuôn miệng nhỏ nhắn hồng hào vô cùng quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt thanh tú của Trần Tư Đình, ôm cơ thể thanh tú của cô ấy trong lòng qua chăn, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

"Chị, chị thật tốt bụng." Tôi và Trần Tư Đình hôn nhau một lúc rồi thì thầm vào đôi tai nhỏ trắng nõn của cô ấy: “Chị, chúc ngủ ngon.”

Tôi nhón chân ra khỏi phòng Trần Tư Đình, nháy mắt với cô gái Hàn Quốc ngây thơ trong phòng rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trần Tư Ngồi ngơ ngác ngồi trên giường, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ lại ngượng ngùng, cô kéo chăn ra, vùng kín mềm mại có chút đỏ bừng, sưng tấy và đau nhức do vật dày của anh trai xấu xa, hai chân thon dài trắng nõn có chút đau nhức. 

"Thật là một kẻ xấu, không hề dịu dàng chút nào." Trần Tử Đình bĩu môi và nhỏ giọng chửi rủa. Sau đó, cô ấy ra khỏi giường với cơ thể trần trụi và mềm mại, dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau lớp mật ong dày đặc trên phần dưới cơ thể. 

Tôi không biết Trần Tư Đình đang mắng tôi nên tôi trở về phòng, mặc một bộ quần đùi ngắn tay, lặng lẽ bước ra khỏi phòng, sau đó vào phòng tắm tắm rửa. 

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng nằm trên giường, nhớ lại cảm giác làm tình với Trần Tư Đình. Đây là lần đầu tiên của cô ấy nên tôi để nó cho riêng mình. Trong tương lai tôi nên đối mặt với cô ấy như thế nào? 

Tôi nằm trên giường nghĩ ngợi rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi không đặt đồng hồ báo thức nên bị Tần Tâm Mi gõ cửa đánh thức. Khi tôi nhìn vào điện thoại, đã mười giờ sáng. 

Khi tôi đang ngái ngủ mở cửa, Tần Xinmei đã để mái tóc dài được buộc nửa bằng những chiếc kẹp tóc màu đen. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng có nút thắt hình số 8 quanh vòng eo thon thả. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu xanh chín điểm, và cô ấy đang đi một đôi giày thường ngày màu trắng nhạt. 

"Mọi người ngủ ngon quá. Tối qua có phải trộm không? Đi tắm rửa và ăn sáng đi." Tần Xinmei cau mày, khuôn mặt thanh tú có chút bất mãn.

Bây giờ đã mười giờ rồi, hai anh em không biết phải dậy thế nào nếu không được bảo. 

Khi Qin Xinmei nhìn thấy khuôn mặt buồn ngủ của tôi, cô ấy rất bất mãn và đưa tay ngọc ra kéo tai tôi. 

"Ừm, đợi tôi một lát." Tôi ngáp một cái mơ hồ nói, chớp mắt với Tần Tâm Mai, Tần Tâm Mai nhéo tai tôi để không đau, sau đó quay người mặc quần áo cho tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Về phần tại sao tôi và Trần Tư Đình lại ngủ lâu như vậy, Tần Tâm Mai chắc chắn không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua.

Nếu Tần Xinmei biết chuyện này, cô ấy sẽ dùng gậy đánh tôi. 

Lúc này, khi nhặt quần áo lên, tôi phát hiện thân trên của mình để trần, thân dưới mặc quần đùi. Con cặc dưới háng tôi rất căng phồng. 

"Này, Tần Tâm Mai, cậu có thể đóng cửa giúp tôi được không? Tôi cũng thấy xấu hổ." Tôi quay lại thì thấy Tần Tâm Mai vẫn mặc áo crop top đứng ở cửa, không khỏi lớn tiếng nhắc nhở.

Khi tôi nói ra điều này, tôi lập tức thầm hối hận. Tôi không khỏi muốn tự tát mình vài cái, động tác thay quần áo cũng chậm lại.

Tôi đang nghĩ đến việc làm cho Tần Tâm Mai yêu mình, vậy tại sao tôi lại nói những lời vô nghĩa như bảo cô ấy đóng cửa lại. 

Điều này chẳng phải tương đương với việc từ chối Tần Tâm Mai ở cách xa ngàn dặm sao? Đó thực sự là một sai lầm.

"Cậu vẫn còn biết xấu hổ à? Cậu chỉ là một đứa nhóc con, đúng như tôi nghĩ." Tần Xinmei chế nhạo, liếc nhìn tôi, quay người đóng cửa lại cho tôi, sau đó đi gõ cửa phòng Trần Tư Đình, gõ nhẹ vào cửa. 

Trần Tử Đình cũng được Tần Tân Mỹ đánh thức và cô không thể không bị giảng dạy lần nữa. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang thay đồ trong phòng. Khi tôi vào phòng tắm tắm rửa, tôi cũng gặp cô ấy.

“Chị, chị thấy khỏe hơn chưa?” Lúc này tôi nhìn thấy Tần Xinmei trong đại sảnh, thấp giọng hỏi bên tai Trần Tư Đình.

Tôi đã quan hệ với Trần Tử Đình tối qua. Con cặc dày của tôi đang đập mạnh vào âm hộ cô ấy một cách điên cuồng. Dù đã cố gắng không phát ra tiếng động nhưng cô vẫn bị kích thích và không nhịn được rên rỉ. Tuy nhiên, khả năng cách âm của biệt thự cổ này rất tốt. 

Nếu Tần Xinmei thực sự phát hiện ra, không biết hậu quả sẽ ra sao.

Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa thấy vui đủ. Tôi muốn quan hệ với Trần Tử Đình một lần nữa, nhưng tiếc là âm đạo của cô ấy không thể chịu đựng được. Cuối cùng, đó là lần đầu tiên và tôi sợ gây rắc rối nên đã bỏ cuộc.

"Được rồi, tôi đang đánh răng." Trần Tư Đình vừa đánh răng vừa liếc nhìn tôi, đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Khóe miệng sùi bọt mép, cô lại nhìn ra ngoài cửa, cảm giác như kẻ trộm, sợ mẹ biết chuyện tối qua. 

Tôi không quấy rầy Trần Tư Tư rửa bát, sau đó lấy nước trong cốc bắt đầu đánh răng cho cô ấy.

Cậu bé tắm rửa rất nhanh. Sau khi tắm xong, tôi không ra ngoài mà nhìn thân hình nữ tính của Trần Tử Đình. 

"Anh ơi, nếu anh không đi ăn sáng thì anh đang làm gì vậy?" Trần Tư Đình dùng khăn lau mặt, sau đó trợn to hai mắt nhìn tôi. 

Nhìn thấy tôi đứng sau lưng, cô ấy có chút khó hiểu. Sau đó cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó, có chút lo lắng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Tôi chớp mắt không nói gì, quên liếc nhìn cửa phòng tắm. Trần Tử Đình thấy tôi hành động như một con quái vật, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô ấy đột nhiên có chút lông lá. 

"Anh, anh đang suy nghĩ gì vậy? Mau ra ngoài đi, mẹ ở bên ngoài." Trần Tử Đình lo lắng thì thầm, dựa vào bồn rửa, cầm chiếc khăn tắm trên tay trước ngực, như muốn đề phòng bầy sói. 

"Này, tôi không ra ngoài đâu, chị ơi, chị nghĩ tôi muốn làm gì?" Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc của Trần Tư Đình, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, dùng một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của bánh bao, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, dùng bàn tay to lớn còn lại ấn vào mông ngọc của cô ấy, thọc năm ngón tay vào trong làn da mềm mại và nhào nặn thật mạnh. 

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Trần Tử Đình và ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái xinh đẹp. Tôi thè lưỡi ra và dễ dàng cạy hàm răng của cô ấy ra. Tôi chui vào cái miệng nhỏ, vừa điên cuồng nhổ nước bọt ngọt ngào vừa dùng lưỡi trêu đùa chiếc lưỡi và hàm răng nhỏ nhắn màu hồng.

Trần Tử Đình cảm thấy em trai mình ngày càng trở nên táo bạo và kiêu ngạo. Vòng eo thon gọn của cô được ôm chặt, một bàn tay to đặt lên bộ ngực mềm mại của cô, cô thô bạo xoa bóp chúng. Cái miệng nhỏ nhắn và cái lưỡi hồng hào của cô đang bị anh xâm phạm một cách vô cớ như một tên cướp. 

Mẹ đang ở ngoài hành lang, không dám gây ra tiếng động. Nó thật kinh tởm.

Bàn tay ngọc của Trần Tư Đình ôm chặt lấy cánh tay tôi, mười ngón tay ngọc xanh của cô ấy cắm vào da tôi. Cô ấy trông rất lo lắng. Tôi cảm thấy cô ấy khó thở vì nụ hôn của tôi. 

Tôi thở ra một hơi nặng nề và dùng miệng hút dòng nước bọt ngọt ngào giữa môi, răng và lưỡi của Trần Tử Đình, như thể cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy sắp bị ăn thịt. 

Thân hình mảnh dẻ của Trần Tư Đình được em trai cô ôm vào lòng. Cô tựa người vào bồn rửa. Đôi mắt to của cô ấy đầy sợ hãi và sợ hãi. Tiểu nhân vật phản diện này quá bừa bộn. 

Tôi điên cuồng hôn Trần Tư Đình nửa phút rồi buông ra. Tôi không dám đi quá xa. Tần Xinmei vẫn ở bên ngoài. 

"Chị ơi, cái miệng nhỏ của chị thật ngọt ngào." Tôi nhướng mày nhìn Trần Tử Đình, cảm thấy rất hài lòng. Con cáo nhỏ thường bắt nạt tôi, nhưng bây giờ nó đã trả thù.

Tôi ậm ừ đầy tự hào rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám bắt nạt ta." Trần Tư Tư dùng bàn tay xinh đẹp lau khóe miệng, sau đó nghiến răng nghiến lợi, nhìn tấm lưng kiêu hãnh của tôi, dùng hai bàn tay mảnh dẻ kéo chiếc khăn tắm, nghĩ cách trả thù. 

Tiểu nhân vật phản diện này từ khi nào trở nên táo bạo như vậy? 

Không, Trần Tư Đình cảm thấy địa vị của mình trong gia tộc này có chút không an toàn. 

Vì tôi và Trần Tư Đình dậy muộn nên Tần Xinmei và Lý Vị Ương đã ăn sáng và đang ngồi trên ghế sofa trong sảnh đợi chúng tôi. 

Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế sofa, hai chân thon thả tùy ý bắt chéo, đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào điện thoại, hai ngón tay ngọc gõ trên màn hình điện thoại, như thể đang gửi tin nhắn, khuôn mặt hoàn hảo và thanh tú trông có vẻ trầm lặng và tao nhã. 

Lý Vi Tân Vũ cầm một cuốn sách tiếng Anh trên tay và nghiêm túc nhìn nó. Thân hình thanh tú của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ như một quả đào, khiến cô luôn cảm thấy quyến rũ và tội lỗi. 

Trong lúc tôi đang ăn bánh bao và mì thì Trần Tư Đình đã đến muộn. Cô ấy bước đi hơi mất tự nhiên, có lẽ là do tối qua vừa mới mở ngực và bị tôi đẩy mạnh. 

"Tư Đình, cậu bị sao vậy? Cậu bị sao vậy?" Tần Xinmei cau mày, bối rối hỏi. Cô ấy dường như biết rằng Trần Tử Đình sẽ đến. Bà ngẩng đầu lên thì thấy con gái mình đang bước đi một cách kỳ lạ. 

Hôm qua không ổn sao? Hôm nay cô bé này bị sao vậy? Cô ấy đang bước đi quanh co. 

"Mẹ, hôm qua con và anh trai không phải đi leo núi sao? Hôm nay chân con hơi nhức, hai ngày nữa sẽ ổn thôi." Trần Tư Đình lè lưỡi, nháy mắt với mẹ, bình tĩnh nói. 

Tôi thấy những gì Trần Tử Đình nói là đúng, và thầm thở dài rằng con cáo nhỏ có tài năng diễn xuất. 

Trần Tư Đình ngồi bên cạnh tôi như không có chuyện gì xảy ra, bưng bát lên ăn sáng. 

"Bạn có chắc là mình thực sự ổn không? Bạn có muốn đi khám bác sĩ không?" Tần Tân Mỹ hỏi với vẻ quan tâm. Bà đặt điện thoại xuống, nghiêm túc nhìn con gái rồi quay sang nhìn tôi. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt của Tần Tân Mỹ, dường như đang hỏi liệu điều này có thực sự như vậy không. 

"Đúng vậy, hôm qua lúc xuống núi, chúng ta đã chọn một con đường, đường đi hơi dốc." Tôi cảm thấy có chút áy náy, giả vờ bình tĩnh cười lớn, nhìn Tần Tâm Mai không chớp mắt. 

"Trần Thanh, ngươi nói trong Liên Sơn có một con đường, ngươi đang lừa gạt ai? Ta chưa từng đi qua." Tần Tân Mỹ chế nhạo, nửa nheo mắt nhìn tôi, không tin những gì tôi nói.

Tôi sững sờ một lúc khi đang cầm chiếc bát. Tôi không ngờ rằng Tần Tân Mỹ lại khôn ngoan đến vậy và những lời nói dối của cô ấy thực sự đã bị vạch trần. Ngay khi tôi chưa biết nói gì cho tròn lời thì Trần Tử Đình đã đứng dậy. 

Trần Tư Tư đi đến bên mẹ, đặt đôi bàn tay xinh đẹp lên vai Tần Xinmei, nũng nịu nói: "Mẹ, con đi bộ rất mệt, mẹ không cần đi khám đâu, hai ngày nữa mẹ sẽ ổn thôi."

Sau đó phiên bản Hàn của cô gái xinh đẹp lén lút trợn mắt nhìn tôi rồi mở miệng như một con ngốc. 

Em trai của tên ngốc này suýt nữa đã bị phản bội. 

"Chỉ cần không sao thì chúng ta ăn sáng đi. Ăn xong chúng ta sẽ quay lại." Tần Xinmei liếc nhìn tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với con gái tôi thì tất cả đều là lỗi của tôi. 

Tần Tân Mỹ quay đầu lại, dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào mái tóc dài của Trần Tử Đình và cẩn thận nhìn con gái mình. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi lè lưỡi, thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẻ mặt lại rơi vào trong mắt Tần Tâm Mai, nghiêm túc nhìn tôi. 

Tôi thở dài trong lòng, không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa. 

Suy cho cùng, Tần Tân Mỹ quá khôn ngoan và không gì có thể làm cô hài lòng. 

"Tần Tâm Mai, mặt tôi có vấn đề gì à? Dù tôi có đẹp trai đến mấy thì cũng không cần phải nhìn chằm chằm cô ấy như vậy." Tôi bình tĩnh nói, đặt bát đũa xuống, nhướng mày nhìn Tần Xinmei. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh ăn sáng đi." Tần Tân Mỹ lạnh lùng nói, nhìn chằm chằm vào tôi. Không hiểu sao nhìn đứa con trai còn chưa thực sự nhận ra mình này, bà luôn không khỏi nghẹn ngào. 

Là bởi vì tên khốn này thường xuyên trêu chọc hắn, hoặc là vì nguyên nhân khác. 

Tần Tân Mỹ nhớ rằng tên khốn này thường hôn cô một cách cưỡng bức, chạm vào ngực cô, liếm chân cô và dùng đồ chơi chọc vào vùng kín của cô. Cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai vô tâm này và nắm chặt tay với sự hận thù, cảm thấy muốn tóm lấy cô lần nữa. 

"Này, tôi no rồi." Tôi chớp mắt nói, nhìn vẻ mặt tức giận của Tần Xinmei, tôi có cảm giác như mình đang bị mỹ nhân rắn nhắm đến. 

Không cần phải nói, khi nhìn thấy vẻ mặt của Tần Tâm Mi, cô ấy nhất định muốn kéo tai tôi. 

Trần Tử Đình nhận thấy vẻ mặt của tôi và nhìn mẹ tôi. Trong lòng cô đang âm thầm tức giận. Kẻ xấu dám công khai nhìn chằm chằm mẹ cô trước mặt. 

Tuy nhiên, xinh đẹp phiên bản Hàn biết rằng việc anh trai xấu xa này đuổi kịp mẹ mình là điều không thể. Một lần nữa, không người đàn ông nào có thể lọt vào mắt xanh của mẹ mình. 

"Mẹ ơi, con no rồi, con thu dọn đồ đạc rồi về nhà ngủ thôi." Trần Tư hừ một tiếng, trừng mắt to nhìn tôi rồi đứng dậy khỏi ghế. 

Tôi hơi sửng sốt, tại sao Trần Tư Đình lại nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp phản ứng thì khi Trần Tư Đình quay lại, cô ấy đã giơ chân ngọc lên và giẫm mạnh vào chân tôi. 

Trần Tư Đình liếc nhìn tôi rồi quay về phòng thu dọn đồ đạc. 

"Ôi, đau quá." Tôi chợt co chân lại và hít một hơi khí lạnh. Tôi cảm thấy đau dữ dội ở chân. Cô gái này đột nhiên phát điên. Cô ấy thật điên rồ. 

Hai mẹ con này giống nhau, đều thích dẫm lên ngón chân người khác. 

"Tần Xinmei, chị xem, cô ấy đang bắt nạt em, nhưng chị không quan tâm." Tôi chỉ ngón tay về hướng phòng của Trần Tử Đình, nhìn chằm chằm vào Tần Tân Mỹ và nói bất mãn. 

Nhưng điều chào đón cô là vẻ mặt khỉ của Tần Tân Mỹ. 

“Cho tôi hỏi, Tư Đình là em gái anh phải không?” Tần Tân Mỹ vừa hỏi vừa nén cười, nhìn tôi với đôi mắt to trong veo, hai chân ngọc thon thả tùy ý bắt chéo, bàn tay ngọc nửa ôm lấy ngực, cánh tay ngọc dưới ống tay áo dài trắng ép chặt hai bộ ngực căng phồng của cô. 

"Ừ, tôi đã nhận ra anh ấy một nửa." Tôi nghi ngờ gật đầu, không biết Tần Xinmei muốn nói gì.

Trần Tử Đình là một người chị mà tôi đã nhận ra được nửa chừng. Tần Tân Mỹ cũng muốn tôi gọi cô ấy là mẹ. Nhiều lần cô ấy ép tôi nhưng tôi không đồng ý. 

Sau đó, Tần Tân Mỹ cũng bỏ cuộc, không bắt tôi gọi điện cho mẹ cô ấy nữa. 

Vào lúc này, tôi đang suy nghĩ về nhiều tình huống khác nhau trong đầu. Nhìn nụ cười kỳ quái của Tần Tâm Mai, tôi thực sự không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. 

"Vậy chị gái dạy dỗ anh trai mình một bài học là không đúng? Nói cho tôi biết, điều này có vô lý không?" Khóe miệng Tần Xinmei hiện lên một nụ cười, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng đẹp như ngàn mỹ nữ, khuôn miệng hồng hào khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Khi thuyết giảng thì phải đưa ra lý do. Phụ nữ các bạn kiêu ngạo quá." Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tần Xinmei, sau đó liếc nhìn Lý Vị Ương đang ngồi bên cạnh cô. 

Nếu Lý Vi Tân không ở đây, tôi đã dạy cho Tần Tân Mỹ một bài học. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn hảo và lạnh lùng của Tần Tân Mỹ, ngồi trên ghế sofa với thân hình quyến rũ và quyến rũ, hai bộ ngực cao chót vót và hai đôi chân thon dài trắng nõn quấn trong chiếc váy hoa chín điểm màu xanh lam. Tôi thực sự muốn ấn cô ấy xuống dưới mình và tàn phá cô ấy thật mạnh. 

"Phụ nữ đều là sinh vật giàu cảm xúc và lý trí sẽ không có tác dụng." Tần Xinmei chế nhạo. Nhìn thấy vẻ mặt xụi lơ của tôi, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút. 

Trong lúc nhất thời tôi không nghĩ ra từ nào để đáp lại, tôi cảm thấy có chút khó chịu, như thể cố gắng lý luận với phụ nữ thực sự là vô nghĩa. 

Tần Tân Mỹ cất điện thoại di động vào túi xách, dùng đôi tay xinh đẹp chải tóc rồi đứng dậy. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo, buồn cười nói: "Trần Thanh, anh ngốc à? Tại sao anh lại đứng đó? Em gái anh đã thu dọn hành lý khi về phòng. Sao anh không đi thu dọn đồ đạc đi?"

"Ta ngu ngốc, ta chỉ là đang suy nghĩ một số vấn đề, Tần Tâm Mi, ngươi chờ ta, ta sẽ báo thù." Tôi đứng dậy, nhìn Tần Tâm Mai đầy khiêu khích rồi quay về phòng thu dọn đồ đạc. 

"Đồ khốn nạn, không phải ngược lại đâu." Tần Tân Mỹ Vũ khoanh tay, bóp hai bộ ngực đầy đặn của cô đến mức sắp lộ ra. Nhìn tấm lưng kiên cường, bướng bỉnh của tôi, cô thấy buồn cười lắm. 

Tôi và Tần Tân Mỹ đến quầy lễ tân của trang trại để trả phòng rồi lái xe về nhà. 

Trên đường về nhà, Trần Tư Đình vẫn lấy xe của tôi, nhưng dọc đường cô ấy không nói gì. Không biết có phải vì lần đầu tiên tôi đưa cô ấy đi không. Cô cảm thấy mình giống như một bông hoa bị mưa đánh, vẻ mặt có chút mất tập trung. 

Trong khi lái chiếc Ferrari, tôi tìm chủ đề để kể chuyện cười và trêu chọc Trần Tư Đình. Tôi chỉ thỉnh thoảng ậm ừ, lơ đãng liếc nhìn tôi rồi lại nhìn xuống điện thoại, như thể không mấy hứng thú trò chuyện. 

Trần Tư Đình không muốn nói chuyện, đành phải ngậm miệng lại. Suốt chặng đường tôi đã cố gắng tìm hiểu lý do nhưng khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rằng im lặng là vàng, tôi đành bỏ cuộc. Nhưng xét theo biểu hiện của cô ấy, cô ấy không hề giận tôi. 

Sau khi trở lại khu biệt thự, tôi đang bận giúp Tần Tân Mai và Trần Tư Đình mang hành lý lên lầu. Tôi cứ bận rộn lên xuống. 

"Bạn nên nghỉ ngơi nếu bạn mệt mỏi." Tần Xinmei thay một đôi dép lê ở giá để giày ở lối vào, liếc nhìn tôi, cầm lấy một chiếc túi nhỏ từ tay tôi rồi bước lên lầu. 

Tôi gật đầu. Mọi người vừa trở về từ trang trại và đang thu dọn đồ đạc của mình. Tôi không có nhiều hành lý nên vào bếp đun một nồi nước, rót vài ly rồi đặt lên bàn. 

Trần Tử Đình đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa trong sảnh với đôi chân trần trắng nõn. Cô ấy đang lướt qua các video trên điện thoại di động của mình. Tôi cầm cốc nước đưa cho cô ấy.

"Anh trai, cảm ơn anh." Trần Tư Đình đưa tay nhận lấy chiếc cốc, ngẩng đầu nhìn tôi, nở một nụ cười ngọt ngào. 

Tôi ngồi cạnh Trần Tử Đình và nhìn thấy nụ cười của cô ấy, dường như xua tan đi sương mù, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trần Tử Đình đã không nói chuyện trong chuyến đi cách đây không lâu, điều này khiến tôi rất lo lắng. 

Tuy nhiên, tôi không hỏi tại sao. Dù sao bây giờ phiên bản Hàn xinh đẹp của mỹ nữ vui vẻ nên tôi thấy rất yên tâm. 

Tần Tâm Mai trở về phòng sắp xếp đồ đạc. Khi cô từ trên lầu đi xuống, cô đã bị Lý Vị Ây gọi tới cửa biệt thự với vẻ mặt vội vàng, nói đang bàn bạc chuyện gì đó. 

Sau đó liền nhìn thấy Lí Vị Ưn vội vàng đi lên lầu, rất nhanh liền xách vali đi ra cửa. 

Trần Tử Đình và tôi hơi bối rối không biết chuyện gì đã xảy ra với Lý Vi Tân. Cô vừa từ trang trại về, vội vàng kéo vali ra ngoài. 

"Trần Thanh, lái xe đưa dì Lý ra sân bay ngay." Tần Tân Mỹ đứng ở cửa, vẫy tay với tôi và khẽ gọi, khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng có chút buồn bã. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và hỏi Tần Tân Mỹ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy vẻ mặt của cô ấy như thế này. 

“Đừng hỏi nữa, nhanh đưa dì Lý ra sân bay, lái xe cẩn thận trên đường.” Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng nói, đưa bàn tay ngọc ra chạm vào đầu tôi, rồi nhìn Lý Vi Tân đang kéo vali cách đó không xa. 

Tôi chớp mắt với Tần Xinmei và làm động tác đồng ý. Từ vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy thường rất tốt với Lý Vi Tân. 

Sau đó tôi nhanh chóng đi bộ đến gara và lái xe ra ngoài. 

Sau khi Lý Vi Tân lên xe, tôi lái xe về phía sân bay. Trên đường đi, tôi hỏi dì Lý chuyện gì đã xảy ra. Cô vừa từ trang trại trở về biệt thự, hiện tại đang vội vàng kéo hành lý ra sân bay. 

Sau khi Lý Vi Tân nói ngắn gọn với cô, cha cô bị bệnh phải nhập viện, trong nhà cô có mẹ già. Cô sợ mẹ không chăm sóc được nên muốn về nhà nhưng không biết khi nào mới về. 

Tôi không biết phải an ủi Lý Vi Tân như thế nào nhưng từ cô ấy tôi biết được rằng chồng cô ấy đã khỏi bệnh ung thư được 4 năm và trở thành góa phụ với một cô con gái 20 tuổi đang du học. 

Tuy nhiên, Lý Vi Tân vẫn chưa tính đến việc tái hôn nên những năm này cô làm bảo mẫu ở nhà Tần Tân Mỹ và học lớp dành cho người lớn khi rảnh rỗi. 

Sau khi đưa Lý Vi Tân đến sân bay, tôi dặn cô ấy trên đường đi hãy cẩn thận và gọi cho chúng tôi nếu cô ấy cần giúp đỡ. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. 

Sau đó tôi lái xe về nhà mà không dừng lại. 

"Trần Thanh, ngươi đưa dì Lý tới sân bay chưa?" Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình đang ngồi trên ghế sofa và nhẹ nhàng hỏi sau khi nhìn thấy tôi bước vào, nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo. 

"Nó đã được giao." Tôi gật đầu với Tần Xinmei, đi đến bàn trước mặt, cầm cốc nước uống một ngụm. 

Điều tôi không để ý là trên ly nước có một vết son đỏ mờ. 

Khi tôi đặt cốc xuống, Tần Xinmei nhìn cốc nước trên bàn. Cô không nhịn được mà cử động miệng. Cô nhìn Trần Tử Đình ngồi cạnh cô từ khóe mắt. Cô thấy con gái mình đang tập trung chơi điện thoại di động. Cô ấy dường như không để ý và thở phào nhẹ nhõm.

"Trần Thanh, cùng ta đi chợ rau, Lý dì đã về nhà, xem tối nay dì muốn ăn gì, ta nấu." Tần Tân Mỹ nhìn tôi nói, vuốt tóc Trần Tư Đình rồi đứng dậy bước ra ngoài. 

“Ha ha, mẹ, con về phòng ngủ một lát, khi nào cơm chuẩn bị xong thì gọi cho con.” Trần Tử Đình đá chân và đi dép vào. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to và nói: "Anh ơi, khi nấu ăn nhớ giúp đỡ nhé. Đừng nghĩ đến việc lười biếng."

“Chị, sao chị không giúp?” Tôi nhìn chằm chằm vào Trần Tử Đình và nói với vẻ bất mãn. 

Trần Tư Đình chưa kịp trả lời, Tần Tâm Mai đã sốt ruột mời tôi ra cửa. Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nhìn tôi đầy kiêu ngạo, có lẽ là do mẹ cô ấy đang đỡ cô ấy, với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Tôi trợn mắt nhìn phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp, còn Pidianpidian và Tần Tân Mỹ thì đi chợ rau. 

Chợ rau cách khu biệt thự không xa, chỉ hơn một dặm. Lý Vi Tân thường đi bộ để mua rau. Tần Tân Mỹ và tôi đi không nhanh cũng không chậm trên vỉa hè. 

Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt thanh tú của Tần Xinmei, ý đồ xấu xa trong tôi dần dần hiện ra. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình và giữ nó trong tay mà không hỏi. 

Sau khi nắm tay Tần Xinmei nhiều lần, tôi chỉ giãy giụa một cách tượng trưng, ​​không còn phản kháng nữa. Miễn là tôi không làm điều gì không phù hợp thì điều đó đương nhiên là tùy thuộc vào tôi. 

Tần Xinmei liếc nhìn tôi, không nói gì, để tôi nắm tay cô ấy, sau đó quay đầu nhìn thẳng về phía trước. 

Tôi và Tần Tân Mỹ nắm tay nhau đi chợ rau. Có đủ loại hải sản, thịt gia cầm, thịt và các loại rau khác. Tôi dường như nhớ ra điều gì đó, nghi ngờ hỏi: “Tần Tâm Mai, em nấu ăn được không?”

"Nói nhảm, ta không làm được, ngươi làm sao có thể làm được?" Tần Tâm Mai không khỏi nhướng mày, có chút tức giận hỏi tôi có biết nấu ăn không. 

Tần Tâm Mi không biết, trong khoảng thời gian này, từ khi tên khốn kiếp này theo cô về nhà, cô luôn rất tức giận, hiếm khi có ý nghĩ tức giận. 

"Thật sự làm được à?" Tôi cười ranh mãnh và hỏi lại đầy nghi ngờ. 

Tôi nắm tay Tần Xinmeiyu và không vội mua rau. Thay vào đó, tôi đi dạo quanh chợ rau. 

"Chuyện này ngươi yên tâm, dù sao độc cũng không giết ngươi." Tần Tân Mỹ mở to mắt nhìn tôi và giận dữ nói. 

Tôi lại nói với giọng tiêu cực, có chút thiếu kiên nhẫn. 

“Vậy ngươi có thể làm Phật Nhảy Tường và yến tiệc Mãn Châu không?” Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei, nhẹ nhàng siết chặt những ngón tay trắng nõn của cô ấy, cười nói. 

"Ta dám làm, ngươi có dám ăn không?" Tần Tân Mỹ đặt bàn tay ngọc còn lại của cô ấy lên cánh tay tôi và đột nhiên vặn mạnh nó, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng mỉm cười nham hiểm. 

Tần Tâm Mi thầm thắc mắc, tên khốn này đang muốn tìm phiền toái sao? 

Mu bàn tay của tôi bị Tần Xinmei nhéo mạnh đến mức đau đớn. Tôi nhanh chóng đẩy tay cô ấy ra, cầu xin sự thương xót: "Tần Tâm Mai, tôi sai rồi, hãy để tôi đi."

Nhìn thấy vẻ mặt đầu hàng của tôi, Tần Xinmei buông bàn tay ngọc ra, trên môi nở nụ cười nhạt. Cô ấy phớt lờ tôi và đi đến quầy bán cua lông. Cô cẩn thận lựa chọn đồng thời không quên thương lượng giá cả với ông chủ. 

Tôi và Tần Tân Mỹ mua vài con cua lông, sau đó mua rất nhiều thịt, cá và rau. 

Nửa giờ sau, chúng tôi đã cầm trên tay khoảng chục túi lớn nhỏ. 

"Dì Lý đã về nhà rồi, ngày mai chúng ta phải đi làm, không có thời gian đi chợ hàng ngày, mua thêm để trong tủ lạnh." Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng nói, nhìn tôi bưng miếng thịt nặng nhất và cau mày. 

Tên khốn này biết cách thương xót cô, biết cách bế cô đi cùng. 

"Tần Tâm Mai, em còn mua gì nữa không? Nếu không thì chúng ta quay lại nấu ăn. Em không nhịn được muốn nếm thử món của anh." Tôi thúc giục, sốt ruột nhìn Tần Xinmei. 

Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ, Tần Xinmei, CEO, chưa bao giờ vào bếp. Đồ ăn cô ấy làm có thực sự ăn được không? 

Lần duy nhất tôi ăn thịt nướng là ở trang trại. Món ngô nướng của Tần Tân Mỹ có vị khá ngon. 

"Trần Thanh, ngươi nói thật sao? Ồ, ngươi nói không đúng ý sẽ bị đánh." Tần Tân Mỹ nheo mắt nhìn tôi chằm chằm, giọng nói khi nói chuyện với tôi đầy nghi ngờ, khiến người ta có cảm giác vô cùng nguy hiểm. 

"Tôi có nói gì không? Không." Tôi chớp mắt với Tần Tân Mỹ và bước ra khỏi chợ trước, mang theo đồ đạc của mình. 

Tần Tân Mỹ sửng sốt một lúc, nhìn chằm chằm vào bóng lưng tôi. Cô cảm thấy rất tức giận. Cô thầm chửi rủa tên khốn kiếp này trong lòng. Bạn thực sự không tin cô ấy là mẹ sao? 

Tôi và Tần Tân Mai trở về nhà mang theo những chiếc túi lớn nhỏ đặt lên bàn bếp. Lúc đó đã gần ba giờ chiều. Nói chung, bạn không cần phải làm bữa tối sớm như vậy. 

Nhưng Tần Xinmei không thể chờ đợi được nữa. Đeo chiếc tạp dề màu vàng, chắc cô ấy đã nghe những lời vu khống, nghi ngờ của tôi nên liền thể hiện tài năng của mình để chứng minh trình độ của mình và xua tan sự phủ nhận của tôi rằng cô ấy không giỏi nấu nướng. 

Tôi nhìn thấy Tần Tâm Mai vo gạo, cho vào nồi cơm điện, sau đó phân loại cá, thịt, rau củ rồi cho vào tủ lạnh bảo quản, còn tôi thì đứng sang một bên ngơ ngác nhìn. 

"Tần Xinmei, tôi có thể giúp gì cho bạn? Tôi không có việc gì để làm." Tôi không khỏi nói, cảm thấy có chút bất mãn khi thấy Tần Tâm Mai bận rộn. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ nấu ăn nhưng tôi luôn có thể thử. Tôi không thể để Tần Xinmei nghĩ rằng tôi không thể giúp được. 

"Bạn có thể giúp tôi không? Sau đó hãy nhặt và rửa rau." Tần Tân Mỹ nói với vẻ nghi ngờ, sau đó nhìn tôi với đôi mắt to trong veo và đưa cho tôi một nắm rau muống từ đĩa rau. 

Sau khi Tần Xinmei đưa rau muống cho tôi, trên môi cô ấy nở một nụ cười nhàn nhạt, như muốn nói, tiểu khốn nạn, hãy bắt đầu biểu diễn đi. 

Tôi đang cầm rau muống và không biết bắt đầu như thế nào. Tôi chưa bao giờ tỉa loại rau xanh này ở xứ M. Tôi có chút xấu hổ nhìn Tần Tâm Mai, nghiến răng nghiến lợi, không thể để cô ấy coi thường mình nên bắt đầu nhặt lá. 

“Các bạn ăn rễ của hai đuôi rau muống mềm thay vì hái lá. Tuy nhiên, lá thối vàng phải vứt bỏ”. Tần Tân Mỹ cười lớn, nhìn tôi bằng đôi mắt to trong veo, nhìn vẻ mặt bất mãn của tôi và lá rau muống nhặt trên đĩa. 

Tần Tâm Mai lấy trong tay tôi mấy cây rau muống, bắt đầu bẻ hai miếng rau muống mềm, nhẹ nhàng nói với tôi: “Nấu ăn khó hay dễ, nhưng nói dễ không dễ. Tuy nhiên, khi tôi hơn mười tuổi đã biết nấu ăn. Nhưng bây giờ có dì Lý ở đây, tôi rất ít nấu ăn.”

"Tần Tâm Mai, ngươi thật lợi hại, kể cho ta nghe quá khứ của ngươi đi." Tôi ngồi xuống chiếc ghế thấp, lấy rau muống và bắt đầu chế biến theo lời Tần Tâm Mai. Tôi nghe nói rằng cô ấy có thể nấu ăn khi hơn mười tuổi, điều này khơi dậy sự tò mò mạnh mẽ của tôi. 

Tôi thấy rằng tôi không chỉ thích Tần Tân Mỹ mà còn muốn biết mọi thứ về cô ấy. 

Tần Tân Mỹ đứng cạnh bàn cắt, đeo tạp dề màu vàng, vén tay áo váy trắng lên, để lộ cánh tay ngọc trắng ngà. Cô ấy đang cắt thịt nạc bằng con dao trên bàn tay ngọc bích của mình. Cô ấy không khỏi choáng váng khi nghe những lời của tôi. 

“Trước kia không có gì đáng nói, nhanh đi hái rau muống đi.” Tần Tân Mỹ quay sang nhìn tôi với đôi lông mày nhíu lại và nhẹ nhàng nói, trong mắt đầy nét chấm phá, rồi cô ấy bắt đầu công việc trước mắt. 

Tôi thấy khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ trong giây lát có vẻ hơi xa lạ, như thể cô ấy không muốn nhắc đến chuyện quá khứ. 

Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng cô ấy, cảm thấy có chút đau khổ. 

Chuyện gì đã xảy ra với Tần Tân Mỹ trước đây? 

Cô ấy từ chối nói với tôi, và khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy có chút phản kháng. 

"Tần Tâm Mai, ngoan ngoãn, để anh ôm em một cái." Tôi đặt rau muống trong tay xuống, đứng dậy đi đến phía sau Tần Xinmei, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, đặt lên chiếc bụng phẳng lì của cô, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô. 

Tôi vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn của Tần Xinmei, hít một hơi thật sâu hương sen thoang thoảng quen thuộc, vòng tay ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ run lên. Không ngờ tôi chợt ôm cô ấy, con dao khắc dừng lại. Cô ấy vừa giữ bàn tay to lớn của tôi quanh eo tôi bằng bàn tay ngọc của mình, vừa nói với giọng lạnh lùng và vội vàng: "Đồ khốn kiếp, sao cậu giỏi thế? Cậu đang nấu ăn. Để tôi đi nhanh."

"Này, này, tôi không làm gì khác đâu." Tôi dùng hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Tâm Mai, không làm gì quá đáng mà ậm ừ nói: "Tần Tâm Mai, nếu có chuyện gì thì cậu có thể trông cậy vào tôi."

"Tôi trông cậy vào anh đấy, đồ ngốc. Dù sao thì anh đi trước đi. Tư Đình ở trên lầu. Nếu cô ấy xuống lầu nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ quay mặt về phía cái đình đó." Tần Tâm Mai thấp giọng uống rượu, vẫn dùng đôi bàn tay ngọc dùng sức nắm chặt bàn tay to lớn của tôi, khuôn mặt lạnh lùng có chút hoảng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sân thượng

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ run lên. Cô không ngờ tôi lại đột nhiên ôm cô vào lòng, con dao thái thịt cũng dừng lại. Cô ấy vừa giữ bàn tay to lớn của tôi quanh eo tôi bằng bàn tay ngọc của mình, vừa nói với giọng lạnh lùng và vội vàng: "Đồ khốn nạn, sao cậu giỏi thế? Cậu đang nấu ăn. Mau thả tôi ra."

"Này, này, tôi không làm gì khác đâu." Tôi dùng hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Tâm Mai, không làm gì quá đáng mà ậm ừ nói: "Tần Tâm Mai, nếu có chuyện gì thì cậu có thể trông cậy vào tôi."

"Tôi trông cậy vào anh đấy, đồ ngốc. Dù sao thì anh đi trước đi. Tư Đình ở trên lầu. Nếu cô ấy xuống lầu nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ quay mặt về phía cái đình đó." Tần Tâm Mai thấp giọng uống rượu, vẫn dùng đôi bàn tay ngọc dùng sức nắm chặt bàn tay to lớn của tôi, khuôn mặt lạnh lùng có chút hoảng sợ. 

Tần Tân Mỹ được tôi ôm run lên vì sợ hãi, nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác rất hưng phấn. Tôi ôm chặt cái bụng phẳng lì của cô ấy bằng cả hai tay và dụi cái cổ thon và trắng của mình vào mặt. 

"Tần Tâm Mai, anh yêu em, em không cảm nhận được sao?" Tôi lẩm bẩm, dùng tay ôm lấy chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Tần Xinmei, ngửi mùi hương sen thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô ấy, nhẹ nhàng cắn đôi bông tai trắng nõn mềm mại của cô ấy, cơ thể và tâm trí tôi như rơi vào mây. 

Tôi nhẹ nhàng cắn chiếc khuyên tai của Tần Tâm Mai vào miệng, đưa chiếc khuyên tai nhỏ vào miệng, dùng môi và lưỡi mút nó. Cảm giác như đang bú sữa, phát ra tiếng rè rè. 

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ run lên dữ dội, cô ấy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng cô ấy không thể làm được vì con gái cô ấy đang hoảng loạn ở trên tầng hai. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đừng như vậy, ngươi có thể buông ra trước được không?" Tần Xinmei nghiến răng bạc, đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên thớt, mười ngón tay nhỏ nhắn gần như nắm chặt lại thành một quả bóng, cảm thấy vừa sốc vừa xấu hổ. 

Không nói một lời, tôi xoay thân hình thanh tú của Tần Xinmei lại, dựa vào tủ, ôm lấy thân thể thơm tho của cô ấy trong tay. Dưới ánh mắt hoảng hốt của cô ấy, tôi áp miệng mình vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Trí Trí và mút hai đôi môi mềm mại đó vào miệng. 

Bàn tay to còn lại đặt lên bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của Tần Xinmei. Tôi thọc năm ngón tay vào một khối thịt mềm mại và xoa bóp thật mạnh. Tôi cảm thấy bộ ngực đàn hồi theo thời gian thay đổi thành hình dạng riêng. Tôi nhéo những nụ hơi cứng bằng hai ngón tay. 

"Ờ, ừ, ừ." Tần Xinmei tức giận nhìn chằm chằm, bàn tay ngọc yếu ớt ấn vào ngực tôi, đôi môi đỏ mọng bị tôi điên cuồng chiếm giữ phát ra một âm thanh thút thít không rõ ràng. 

Tần Tân Mỹ xấu hổ đến nỗi dù môi bị xâm lấn nhưng ngay cả bộ ngực riêng tư của cô ấy cũng bị một bàn tay to lớn của tôi bóp mạnh. Không chỉ vậy, tên khốn này còn véo núm vú của cô. 

Đáng tiếc, dù có cố gắng đến mấy cũng vô ích. Tần Xinmei trong lòng tức giận. Tiểu tử này sao có thể biến thái như vậy? Anh ta chỉ đơn giản là một kẻ biến thái luôn muốn xâm phạm cô. 

"Tần Tâm Mai, tôi ở dưới khó chịu quá, giúp tôi sửa lại đi." Tôi buông đôi môi mềm mại của Tần Tân Mỹ ra và cầu xin, nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, tôi kéo tay cô ấy ấn vào con cặc cứng rắn của tôi qua quần. 

"Buông ra, ta không giúp, ngươi phải giải quyết vấn đề, ngươi phải tự mình tìm ra." Tần Xinmei nghiến răng nghiến lợi nói, mái tóc dài có chút lộn xộn, vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn tôi. 

Tần Tân Mỹ cảm thấy bàn tay mảnh khảnh của mình bị tên khốn nhỏ này ấn mạnh vào một vật cứng. Nó bị cong vênh và cứng. Ngay cả khi xuyên qua lớp quần áo, cô cũng có thể cảm nhận được nó nóng và cứng đến mức nào. 

Tên khốn kiếp này, sao thứ xấu xí này lại lớn như vậy? 

Tần Tân Mỹ nhìn tôi chằm chằm, dùng bàn tay mảnh dẻ ấn vào vật cứng này, cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

"Tần Tâm Mai, giúp tôi một lát thôi." Tôi nhìn Tần Xinmei một cách khao khát, ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, dựa vào tủ ngăn cản cô ấy cử động, dùng bàn tay ngọc kiên quyết ấn vào con cặc cứng rắn của tôi. 

Tôi cố gắng dùng bàn tay ngọc của Tần Tâm Mai giúp tôi xoa xoa, nhưng đáng tiếc khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng, bàn tay ngọc của cô ấy không chịu cử động. 

Cứ thế, tôi và Tần Tân Mỹ lâm vào thế bế tắc, cơ thể chúng tôi áp chặt vào cơ thể nhau, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy không chịu giúp tôi xoa bóp cặc, rồi tôi bỏ cuộc. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa con cặc của mình xuyên qua lớp quần áo giữa hai bắp đùi mảnh mai và thanh tú của Tần Tân Mỹ bằng một tay. Mông tôi liên tục đẩy và đẩy. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ trước mặt rồi hôn cô ấy lần nữa, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

"Ừm, ừm, ugh." Tần Xinmei trong lòng có chút tức giận. Cô không khỏi nhắm mắt lại. Miệng cô lại bị xâm chiếm, suýt chút nữa bị nụ hôn bóp nghẹt. Mấy bộ phận riêng tư trên cơ thể cô lại bị tên khốn này xâm phạm, cô không thể phản kháng. 

Ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm và tôi muốn giải phóng nó. Tôi áp sát cơ thể mình vào cơ thể thanh tú của Tần Xinmei. Tôi muốn dùng tay cởi quần của Tần Tân Mỹ và xoa con cặc của mình lên vùng kín của cô ấy. 

Nhưng khi tôi đưa tay vào quần của Tần Tâm Mai, tôi nghe thấy tiếng bước chân của ai đó đang đi xuống cầu thang. Tôi lập tức nghĩ đó là Trần Tư Đình và cảm thấy vô cùng lo lắng. 

"Tần Tâm Mai, hôm nay thế thôi." Tôi trơ tráo nhìn Tần Xinmei thì thầm, miệng rời khỏi khuôn miệng quyến rũ của cô ấy, tay tôi nhanh chóng thả ra cơ thể mềm mại của cô ấy, ngồi xuống chiếc ghế thấp hái rau muống. 

"Đồ khốn kiếp, kiếp trước ngươi là một kẻ biến thái, thật sự muốn chọc giận ta phải không?" Tần Tân Mỹ nghiến răng nghiến lợi nói, khuôn mặt thanh tú xấu hổ và tức giận, nhìn tôi với vẻ mặt không biết xấu hổ, rồi nhìn ra khỏi bếp. 

Khi Qin Xinmei nhìn thấy Trần Tử Đình từ trên lầu đi xuống, cô ấy rót một cốc nước. Trong lúc con gái không nhận ra sự hoảng loạn của mẹ, cô ấy nhanh chóng sắp xếp lại quần áo và ngoại hình trong khi liếc nhìn tôi. 

"Ai bảo anh không giúp tôi giải quyết vấn đề thể chất? Anh biết tôi không có bạn gái, không tìm anh thì tôi sẽ tìm ai?" Tôi mỉm cười khiêu khích với Tần Xinmei, biết rằng lúc này cô ấy muốn ăn sống tôi, nhưng tiếc là cô ấy không thể làm gì được, điều này càng khiến tôi càng đẩy mạnh hơn. 

Trần Tư Đình uống nước xong, tựa hồ cũng không có ý định lên lầu, đi về phía phòng bếp. 

"Trần Thanh, câm miệng ngay." Tần Tân Mỹ nhìn thấy Trần Tử Đình đang đến gần và cảnh báo tôi bằng giọng nhỏ, kẻo con gái cô ấy nghe thấy gì. 

Sau đó Tần Tâm Mi không lên tiếng, sắc mặt bình tĩnh, nàng cầm dao ngọc trong tay cắt thịt, lấy lại vẻ mặt lạnh lùng. 

"Mẹ, anh, cơm đã chuẩn bị xong chưa? Có cần em giúp không?" Trần Tử Đình chạy vào bếp và nhìn Tần Tân Mỹ, khuôn mặt ngây thơ của cô ấy trông có vẻ ngây thơ. 

Lúc này, Trần Tư Đình đã thay quần áo, thân trên mặc một chiếc áo phông ngắn tay cổ tròn rộng thùng thình, thân dưới mặc một chiếc quần đùi, chỉ dài đến giữa hai chân hồng hào, để lộ ra hai chân thon dài trắng nõn và mềm mại như ngọc. Bàn chân ngọc của cô đang đi một đôi dép hở mũi hoạt hình, mười ngón chân ngọc nhuộm màu đỏ nhạt, hấp dẫn như trái nho. 

"Tư Đình, không cần giúp, trong bếp có khói dầu, mời ngồi bên ngoài." Tần Tân Mỹ trìu mến nhìn Trần Tử Đình và nói nhẹ nhàng, rồi lại liếc nhìn tôi, khuôn mặt lạnh lùng hơi đỏ lên. 

Sau khi tôi xâm nhập vừa rồi, cơ thể và tâm trí của Tần Tân Mỹ không bình tĩnh lại nhanh như vậy, nhưng khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô ấy khiến ai cũng khó nhận ra. 

“Chị ơi, giúp em hái rau muống nhé.” Lúc này tôi cũng hơi đói. Khi tôi nhìn thấy Trần Tư Đình nói muốn giúp đỡ, tôi nghĩ rằng có thêm một người phụ giúp thì việc nấu nướng sẽ nhanh hơn. 

"Được rồi, anh ơi, cho em một cái ghế đẩu, em ngồi lên." Trần Tử Đình nháy mắt với tôi và với lấy chiếc ghế của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa chiếc ghế cho Trần Tử Đình. Nhìn thấy cô ấy đang ngồi hái rau muống, tôi đứng dậy đi về phía Tần Tâm Mai. Tôi áp người mình vào cơ thể mềm mại của cô ấy và hỏi tôi có thể giúp gì không. 

“Không, tôi có thể tự mình giải quyết được.” Tần Xinmei liếc nhìn tôi, nhẹ nhàng dùng khuỷu tay đẩy tôi ra, tiếp tục cắt thịt với vẻ mặt chán ghét. 

“Vậy tôi sẽ rửa cá.” Tôi mím môi bắt đầu gắp một miếng cá Kim Xương rửa sạch lớp màng đen mỏng trên bụng. Ở nước M, tôi thường đến nhà hàng Trung Quốc và đặc biệt thích ăn cá hấp. Nó thậm chí còn ngon hơn với một ít nước tương. 

Tôi đã chọn con cá Jinchang này. Tôi cẩn thận ấn móng tay vào lớp màng đen trên bụng cá, có vẻ hơi khó cắt. 

"Trần Thanh, ngươi thật ngu ngốc, ngươi có thể bỏ tay ra dùng dao cạo đi được không?" Nhìn thấy điều này, Tần Tân Mỹ lấy một con dao từ giá đựng dao. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khó chịu rồi đưa con dao cho tôi. 

"Tần Tâm Mai, em không chỉ xinh đẹp mà còn thông minh hơn anh." Tôi cười, dùng dao cạo lớp màng đen của bụng cá, giả vờ ngạc nhiên nhìn Tần Xinmei, nhưng lại nhìn thấy khóe miệng cô ấy nhếch lên, như thể cô ấy đang nhìn một kẻ ngốc. 

Nhìn vẻ mặt trêu chọc của Tần Xinmei, tôi cảm thấy có chút bất mãn và muốn phản bác. 

Đột nhiên, bắp chân của tôi bị thứ gì đó đá vào và hơi đau. 

Tôi quay lại và thấy Trần Tử Đình đang đứng sau lưng tôi, với một con bê trắng nõn mềm mại đang đung đưa, đôi má sưng húp và một đôi mắt to đang nhìn tôi không chớp. 

"Anh ơi, anh có thông minh hơn mẹ không? Anh có xấu hổ không?" Trần Tư Đình tức giận nói. Cô trợn mắt nhìn tôi rồi nhặt rau muống bỏ vào bồn rửa, vặn vòi và bắt đầu rửa. 

"Tiểu hồ ly, cậu đang nói cái gì vậy? Dù sao tôi cũng là học sinh đứng đầu với điểm thi tuyệt đối." Tôi có chút bất mãn nhìn thân hình xinh đẹp của Trần Tư Đình, còn muốn nói thêm vài lời, nhưng lại thấy Tần Tâm Mai ngơ ngác nhìn, sau đó quay đầu bắt đầu nấu ăn. 

Ừm, bị ghét. 

Cả hai đều phớt lờ tôi. 

Tôi nhìn Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình, Nữ hoàng CEO xinh đẹp bắt đầu nấu ăn, còn cô em gái xinh đẹp Yu đang ngâm nga một bài hát trong khi rửa rau. 

"Tần Tâm Mai, tôi muốn ăn cá hấp. Thịt phải mềm. Nhớ thêm hành lá và nước tương." Tôi lớn tiếng nhắc nhở. Khi nhìn thấy Tần Tân Mỹ xào thịt với ớt cay ở lửa nhỏ, sau đó lấy con cá vàng từ tay tôi, tôi nhanh chóng lấy đĩa cho cô ấy. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu cứ ra ngoài và ở đó đi. Tư Đình ở đây giúp đỡ." Tần Xinmei sốt ruột nói. Cô ấy lấy chiếc đĩa từ tay tôi và đẩy tôi ra khỏi bếp bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. 

"Tần Xinmei, tôi chỉ muốn xem bạn nấu ăn. Nếu tôi học nấu ăn, tôi có thể cho bạn thấy kỹ năng của tôi." Tôi bị Tần Xinmei đẩy ra ngoài, lại chạy vào bếp, đứng sang một bên nhìn. 

"Vậy thì đừng nói gì cả, chỉ đứng sang một bên và quan sát thôi." Tần Xinmei tức giận nói, phớt lờ tôi, đeo tạp dề màu vàng, trên tay cầm thìa, bày thịt xào ớt ra đĩa, trông giống như một đầu bếp xinh đẹp. 

Trần Tư Đình trợn mắt nhìn tôi rồi đứng sang một bên nhìn mẹ nấu ăn. 

Trong vòng chưa đầy một giờ, Tần Tân Mỹ đã chuẩn bị bốn món ăn và một món canh. Các phần không quá nhiều cũng không quá ít. 

Trước khi thử, tôi đã khen ngợi kỹ năng nấu ăn ngon của Tần Tân Mỹ. Sư phụ không nói gì, nhưng Trần Tư Đình lại nhìn tôi ngơ ngác. 

Có chuyện gì với Trần Tử Đình vậy? Cô ấy luôn thấy có lỗi với tôi. 

Tôi mím môi và không nói gì. Tôi giúp cô đặt bát đĩa và đũa lên bàn, vội vàng bưng thức ăn lên và hâm nóng. Mọi thứ đã sẵn sàng. 

Tôi nhìn món cá hấp được phủ hành lá và rưới nước tương. Nó đầy màu sắc và hương vị. Tôi dùng đũa gắp một miếng thịt cá trắng mềm nhỏ rồi cho vào miệng. Tôi cảm thấy nó rất ngọt và ngon, lộ ra vẻ hài lòng. 

"Trần Thanh, ngồi xuống ăn đi, đừng đứng." Tần Xinmei nhẹ nhàng nói, nhìn ta, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng có chút cảm động, nhìn thấy vẻ mặt ăn cá của ta, nàng rất hài lòng. 

Tên khốn này lần đầu tiên ăn đồ ăn do chính tay mình nấu. Trong lòng cô cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người mẹ dù đã mười tám năm muộn màng. 

Nhưng Tần Xinmei lại đột nhiên cảm thấy tức giận khi nghĩ đến tất cả những điều đáng xấu hổ mà tên khốn này đã làm với cô. 

"Anh ơi, em muốn ăn bụng cá, đừng để em lấy." Trần Tư Đình ngọt ngào gọi một tiếng, dùng đũa gắp thịt cá từ tay tôi. 

Đột nhiên có hai đôi đũa tranh nhau một con cá vàng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, giơ cả đĩa cá trước mặt để Trần Tư Đình không chạm vào, rồi nhìn cô ấy một cách khiêu khích. 

"Ngươi lớn như vậy, mỗi người chỉ có thể lấy được một nửa con cá, đừng cướp." Tần Tân Mỹ nhìn tôi và Trần Tử Đình và giận dữ nói. 

Sau đó, Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi và yêu cầu tôi mang con cá đến cho Trần Tử Đình và dùng đũa tách hai nửa ra để hai anh em không bắt đầu đánh nhau nữa. 

Về đồ ăn, hai anh em thực sự đang đấu đá nhau, không ai nhường ai. 

"Được, mỗi người một nửa." Tôi cười khúc khích, nhìn Trần Tư Đình phồng má lên, cô ấy có vẻ không tin; Nếu Tần Tâm Mai không lên tiếng, nước cá hồ ly nhỏ sẽ không uống được. 

Tuy nhiên, tôi đưa một nửa số cá trong bát cho Tần Tân Mỹ và nhìn Trần Tử Đình đầy khiêu khích. Hôm nay cô ấy có vẻ phản đối tôi rất nhiều trong bếp, và tôi muốn chống trả. 

Trần Tư Đình không nói chuyện, đột nhiên khóe miệng hiện lên một nụ cười kỳ dị. Cô ấy lấy nửa con cá trong bát của Tần Xinmei ra, cười nói: "Anh ơi, mẹ em không thích cá lắm, em ăn thay anh nhé, cảm ơn anh."

"Tần Xinmei, tỷ tỷ nói thật. Em thật sự không ăn cá sao?" Tôi vội vàng hỏi, trừng mắt nhìn Trần Tư Đình, rồi nhìn Tần Tâm Mai. 

Ăn cá là chuyện nhỏ nhưng giữ thể diện lại là chuyện lớn. 

“Tư Đình nói đúng, tôi không thích những thứ quá tanh.” Tần Tân Mỹ nháy mắt với tôi, gật đầu và nói thật. 

Nhìn vẻ mặt của Tần Tân Mỹ, có vẻ như cô ấy không hề nói dối. Theo những gì tôi quen biết thì cô ấy là kiểu người hay kể chuyện. 

Khóe miệng giật giật, tôi ăn thịt rán với ớt xanh, biến nỗi đau buồn và tức giận thành sức mạnh. 

Chết tiệt, tôi đã bị Trần Tử Đình đánh bại. 

Ăn tối xong thì đã gần năm giờ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa với cái bụng đầy ắp. Đồ ăn của Tần Tân Mỹ quả thực rất ngon, có thể so sánh với Lý Vi Tân. Dù sao trước đây tôi cũng từng nghe cô ấy nói rằng cô ấy học nấu ăn từ khi còn là thiếu niên, nhưng mấy năm nay cô ấy rất ít vào bếp. 

Tần Xinmei cũng ngồi ở một bên, nhưng cô không ngồi trên ghế sô pha nóng. Cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó. Cô kể rằng hôm đó khi đến trang trại nghỉ mát, cô quên cất quần áo trên sân thượng nên đứng dậy đi lên lầu. 

"Anh ơi, anh hãy ở yên một mình trong khi em về phòng viết." Trần Tử Đình nháy mắt với tôi, vung đôi chân thon dài trắng nõn và theo mẹ lên lầu. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ đã lên sân thượng tầng ba, còn Trần Tử Đình thì quay về phòng. 

Tôi lấy điện thoại ra và lướt qua video một cách chán nản. Chờ mười phút, Tần Tâm Mai vẫn không có đi xuống. Tôi hơi bối rối. Cất quần áo lâu như vậy sao? Cô ấy đang làm gì ở trên lầu vậy? 

Ngay lập tức, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và vội vàng lên tầng thượng, lo lắng Tần Tâm Mai đã xảy ra chuyện. 

Khi lên sân thượng tầng ba, tôi nhìn thấy Tần Tâm Mỹ đang đứng bên lan can trên mái nhà thổi gió. Cô buông mái tóc dài buông xõa ngang vai. Cô ấy cao, cân đối và đẹp không tì vết.

Vì hôm nay là một ngày nắng nên không có nhiều nắng, gió nhẹ nên rất mát mẻ. 

Đây là lần thứ hai tôi thấy Tần Xinmei xõa mái tóc dài của mình. Tôi nhớ lần đầu tiên là khi tôi nghỉ trưa trong phòng tối của công ty, nằm với cô ấy và ngủ với cơ thể mềm mại của cô ấy trong vòng tay.

Nhưng lần này, Tần Tâm Mai buông mái tóc dài xuống, xõa qua vai. Cô lặng lẽ đứng bên lan can. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô thỉnh thoảng chạm vào mái tóc dài trên chiếc cổ thanh mảnh và trắng trẻo của cô. Như thể cô ấy là một người khác, không có khí chất cao thượng và lạnh lùng đó. 

Giờ phút này, mỗi một động tác của Tần Tâm Mi đều mang đến cho người ta cảm giác yên tĩnh tao nhã, nhịp tim cũng đập nhanh hơn. 

"Trần Thanh, sao ngươi lại tới đây?" Tần Tân Mỹ nghi ngờ hỏi, chợt nhìn thấy tôi đã lên đến đỉnh tòa nhà, trên khuôn mặt thanh tú có vài sợi tóc dài bị gió thổi bay, một đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào tôi, có chút sững sờ. 

"Ta thấy ngươi không có đi xuống, ta có chút lo lắng ngươi, liền đi lên nhìn xem." Tôi hít một hơi và nói, nhìn Tần Xinmei. 

Tôi vội vàng chạy lên tầng ba một hơi, hơi hụt hơi. 

"Anh ngốc à? Chuyện gì có thể xảy ra với tôi vậy? Tại sao anh lại chạy nhanh như vậy?" Tần Tân Mỹ nói một cách quyến rũ. Cô ấy cảm động và cảm thấy buồn cười khi thấy tôi lo lắng cho sự an toàn của cô ấy nên vội vàng chạy lên mái nhà tìm cô ấy. 

"Ta không sợ ngốc, ta chỉ là muốn từng giây từng phút được nhìn thấy ngươi, lâu như vậy không xuống lầu, nhất định là lo lắng ngươi." Tôi giả vờ thở dài nói, nhìn quanh sân thượng, chợt có chút choáng váng. 

Tôi nhìn thấy một trần nhà lớn dài hơn mười mét, một bên trồng hoa cỏ, một bên là một chiếc bàn nhỏ và mấy chiếc ghế đẩu nhỏ, cách đó không xa là một căn đình nhỏ. 

Mắt tôi bị thu hút bởi một khung cảnh đẹp khác. Một sợi dây quần áo được buộc ngang ở một bên, trên đó treo hơn mười bộ quần áo. Dễ thấy nhất là vài chiếc áo lót ren đen và quần lót ren đen, cùng một chiếc áo ngực màu xanh nhạt và quần lót màu hồng. 

Cô không khỏi đoán rằng áo ngực và quần lót ren đen là của Tần Tân Mai, còn áo lót màu xanh nhạt và quần lót màu hồng nhỏ hơn là của Trần Tư Đình. 

"Tiểu tử này, đừng nhìn." Tần Tân Mỹ giận dữ nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo. Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót đó, cô ấy không khỏi có chút lo lắng. 

"Tần Tâm Mai, tôi không muốn nhìn, vậy tôi sẽ sờ." Tôi ranh mãnh nhìn Tần Xinmei và cười. Vừa nói tôi vừa bước về phía chiếc áo lót ren màu đen và đưa một bàn tay to lớn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bước bước đầu tiên trên căn gác nhỏ trên nóc tòa nhà

Mắt tôi bị thu hút bởi một khung cảnh đẹp khác. Một sợi dây quần áo được buộc ngang ở một bên, trên đó treo hơn mười bộ quần áo. Dễ thấy nhất là vài chiếc áo lót ren đen và quần lót ren đen, cùng một chiếc áo ngực màu xanh nhạt và quần lót màu hồng. 

Cô không khỏi đoán rằng áo ngực và quần lót ren đen là của Tần Tân Mai, còn áo lót màu xanh nhạt và quần lót màu hồng nhỏ hơn là của Trần Tư Đình. 

"Tiểu tử này, đừng nhìn." Tần Tân Mỹ giận dữ nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo. Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót đó, cô ấy không khỏi có chút lo lắng. 

"Tần Tâm Mai, tôi không muốn nhìn, vậy tôi sẽ sờ." Tôi ranh mãnh nhìn Tần Xinmei và cười. Vừa nói tôi vừa bước về phía chiếc áo lót ren màu đen và đưa một bàn tay to lớn ra. 

Nhưng khi bàn tay to lớn của tôi vừa chạm tới chiếc áo ngực ren lụa đen trên đầu, Tần Tâm Mi liền lao tới như tóc nổ tung, mở bàn tay ngọc ra để bảo vệ thật chặt quần lót kín đáo của mình. 

"Đừng ở chỗ này, nhanh xuống đây." Tần Xinmei cảnh giác nhìn tôi, vừa cất đồ lót vừa nói. 

Làm sao tôi có thể nghe theo lời của Tần Xinmei và ngoan ngoãn tiếp tục? Xung quanh tôi không có ai nên tôi không thể từ bỏ cơ hội. 

"Tôi sẽ không xuống." Tôi nhanh chóng tiến lên ôm lấy Tần Xinmei, ôm chặt cơ thể thơm tho và mềm mại của cô ấy từ phía sau. Đoán nàng không dám hét lớn, tôi dụi cặc mình vào cặp mông đầy đặn mềm mại của nàng, thọc vào một khe hẹp. Đồng thời, tôi nắm lấy bộ ngực đàn hồi đáng kinh ngạc bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Với tất cả những kinh nghiệm trước đây của tôi, cho dù tôi có làm điều gì quá đáng với Tần Xinmei thì cuối cùng tôi cũng sẽ được tha thứ. 

"Trần Thanh, ngươi thật là một cái tên khốn nạn biến thái, mau thả ta đi." Tần Tân Mỹ hét lên với giọng trầm, cảm thấy con cặc cứng rắn của tôi lại đâm vào vùng kín trên mông cô ấy. Cô đột nhiên cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình run lên một chút, hai tay buông ra, quần lót rơi xuống đất. 

Tần Tân Mỹ đã bị con cặc của tôi xâm phạm nhiều lần liên tiếp. Tần Tân Mỹ không còn biết dùng từ gì để miêu tả tôi nữa. Cô tức giận đến mức không thể chống cự được. Dù bạn có nói thế nào thì tên khốn này cũng chỉ xâm phạm cô ấy bằng mọi cách có thể. 

"Ngươi không buông ra, ta cũng sẽ không buông, Tần Tâm Mi, ngươi giúp ta lấy ra." Tôi cầu xin và khao khát, áp sát vào tấm lưng ngọc của Tần Xinmei, dùng miệng hôn và liếm làn da trên chiếc cổ trắng nõn thon thả, không ngừng đẩy cặc của mình vào khe hở giữa cặp mông đầy đặn. 

Tuy nhiên, con cặc lại rất khó chịu cọ xát vào khe hở riêng tư xuyên qua quần áo của Tần Xinmei. 

Dù vậy, tôi sẽ không bỏ cuộc. Trong lòng tôi chỉ muốn Tần Xinmei, lúc nào cũng nghĩ về điều đó. 

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ, thọc con cặc của mình vào trong mông cô ấy. Tôi nhấc quần áo của cô ấy lên bằng một tay và đưa tay vào trong quần áo bằng bàn tay to lớn của mình. Tôi liền chạm vào bộ ngực đàn hồi và mịn màng. Tôi cầm một miếng thịt mềm lớn bằng năm ngón tay. Tôi cảm thấy một luồng hơi ấm bùng lên từ làn da ngực trong lòng bàn tay mình.

"Ngươi đại khốn, đại biến thái, ta vì cái gì ôm ngươi như thế này? Ta bị ngươi ức hiếp." Tần Tân Mi giãy giụa trong ngực tôi, môi đỏ mọng thở hổn hển, lo lắng nói: "Tiểu khốn nạn, đây là sân thượng, người ta sẽ nhìn thấy tôi, xin hãy để tôi đi nhanh."

"Vậy chúng ta đi nơi khác nhé." Tôi lẩm bẩm với tấm lưng ngọc của Tần Xinmei. Tôi muốn liếm cơ thể mỏng manh của cô ấy ngàn lần, nhét con cặc của mình vào cái lỗ bí mật mỏng manh và bí ẩn, để cho hàng ngàn con ngựa phi nước đại. 

Tôi liếc nhìn cái đình nhỏ cách đó không xa, mặc kệ Tần Tâm Mai phản kháng, tôi bế cô ấy đi về phía đình. 

"Trần Thanh, ngươi muốn làm gì?" Tần Xinmei lo lắng hét lên. Cô ấy được tôi bế lên gác xép, vẻ mặt có chút giật mình, sau đó dường như nghĩ đến điều gì đó, dùng đôi bàn tay xinh đẹp dùng mạnh mẽ nắm lấy tai tôi. 

Thông thường, nếu bạn dùng tay kéo tai của tên khốn này, nó sẽ vâng lời bạn. 

Nhưng lần này Tần Tâm Mai kéo tai cô lại không có tác dụng. Cuối cùng tôi đã có cơ hội, làm sao tôi có thể bỏ lỡ nó? Tôi phải vượt qua sự phòng thủ của Tần Tân Mỹ và khiến cô ấy chấp nhận tôi. 

"Tần Tâm Mai, đau quá, đừng ôm lấy nàng nữa, giúp ta một lần đi. Làm ơn." Tôi cố chịu đựng cơn đau ở tai và giả vờ đau đớn cầu xin. Tôi ôm chặt Tần Xinmei bằng cả hai tay và đi đến cửa đình. 

Đặt Tần Xinmei xuống bằng một tay, cô cố gắng mở cửa đình. Sau khi vặn mạnh, cánh cửa được mở ra dễ dàng. 

Tần Xinmei nhìn thấy vậy, sắc mặt thay đổi, quay người muốn bỏ chạy, không muốn ta thành công. 

Cô thầm chửi rủa trong lòng, sao có thể sinh ra một đứa con hoang như vậy? Nếu cô thành công, có trời mới biết hắn sẽ nghĩ gì nếu tên khốn nạn này biết được bí mật về thân phận hai mẹ con. 

"Này, tôi vẫn muốn chạy." Tôi nhanh chóng bước tới và nắm lấy một tay của Tần Tân Mỹ, bế cô ấy bằng cả hai tay và bước lên gác mái trong hai hoặc ba bước. 

Tôi đặt Tần Xinmei xuống và đóng cửa lại. 

Trên căn gác nhỏ chỉ có một tủ đựng đồ và một số vật dụng không dùng đến. Không có nhiều thứ được trưng bày. 

"Anh... thực sự giận tôi rồi." Tần Tân Mỹ Vũ dùng tay ôm lấy vầng trán trắng trẻo, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên, nhưng hai bộ ngực đầy đặn lại nhấp nhô, có lẽ là vì cô ấy rất giận tôi. 

"Tần Tâm Mai, xin hãy giúp tôi một lần, chỉ một lần thôi." Tôi cầu xin và nhìn Tần Xinmei, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, giả vờ làm dáng.

"Đừng chạm vào tôi, bò đi." Tần Tân Mỹ nghiến răng nghiến lợi nói rồi dùng bàn tay ngọc của mình đẩy vào ngực tôi. Khi cô ấy thấy tôi không thể đẩy ra được, khóe miệng cô ấy giật giật và quay đầu đi với vẻ đầy hận thù. 

"Hoàng thượng, ngài có đồng ý không?" Tôi ôm lấy Tần Tân Mỹ, khi nhìn thấy cô ấy nghiêng đầu với vẻ mặt đầy hận thù, tôi chợt cảm thấy vui mừng. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt báo thù của Tần Xinmei, tôi thấy nó có chút đáng yêu. 

Bằng cách này, có một vở kịch. 

Tôi vui mừng đến mức ôm lấy Tần Xinmei, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy, dùng tay xoa mạnh cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Đồ khốn nạn, cậu phải trừng phạt tôi như thế này." Tần Xinmei đẩy tay tôi ra. Mông của cô đã bị xâm phạm. Cô cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Cô ấy đột nhiên vùng vẫy mạnh tay với tôi và vặn nó về phía tay nắm cửa, cố gắng trốn thoát. 

"Rõ ràng là anh đã hứa với tôi, nhưng anh vẫn muốn nuốt lời." Tôi kéo Tần Xinmei lại, ôm cô ấy vào lòng, bất mãn nói. 

Sau đó, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Xinmei, muốn dùng tay vén quần áo của cô ấy lên để đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và bí ẩn của cô ấy, nhưng Tần Xinmei đã giữ chặt quần áo bằng đôi tay xinh đẹp của mình. 

Tôi nhìn Tần Tân Mỹ với vẻ không hài lòng, chép miệng và đẩy dương vật của tôi vào giữa hai chân cô ấy bằng dương vật đang dựng đứng xuyên qua quần áo của cô ấy. 

Không ngờ, Tần Tân Mỹ lại dùng bàn tay ngọc cạy đầu tôi ra, đồng thời ấn một chân ngọc của cô ấy vào cặc tôi để ngăn cản con cặc to lớn của tôi đưa vào vùng kín của cô ấy. 

Không ngờ Tần Xinmei lại dùng hết sức lực chống cự, đành phải hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, đáng tiếc đó không phải điều tôi muốn. 

"Em đang nghĩ gì vậy? Anh đã hứa với em khi nào, tại sao em lại phải hối hận?" Tần Tâm Mai lạnh lùng nói, đôi bàn tay xinh đẹp đẩy mạnh đầu tôi không cho tôi hôn cô, khuôn mặt lạnh lùng có chút lạnh lùng. 

"Tần Tâm Mai, chỉ một lần là đủ rồi. Ở đây tôi thấy khó chịu quá." Tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc và ôm Tần Tân Mỹ bằng cả hai tay, bất chấp việc cô ấy nắm lấy đầu tôi để ngăn cản tôi hôn cô ấy. Tôi ôm chặt chiếc chân ngọc mảnh khảnh vào giữa hai chân, đồng thời dùng con cặc đã cứng ngắc qua lớp quần áo cọ sát vào chiếc chân ngọc mảnh khảnh. 

"Trước kia ta đã nói rồi, ta không quan tâm ngươi, ngươi khó chịu là việc của ngươi." Tần Tân Mỹ lạnh lùng nhìn tôi, như thể cô ấy không thể cưỡng lại được tôi. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười, như muốn nói, thật kỳ lạ khi tôi nói không thể đánh lại anh. 

"Được, là anh ép buộc tôi." Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, thoát khỏi bàn tay ngọc của Tần Tâm Mai đang ôm đầu tôi. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Tôi bế Tần Tân Mỹ từ thắt lưng lên và đi về phía tủ đựng đồ, thầm đoán rằng bên trong chắc chắn có thứ gì đó có thể giúp tôi đánh bại hàng phòng ngự của Tần Tân Mỹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Tần Xinmei đột nhiên bị tôi bế lên, thân thể mảnh khảnh nhẹ nhàng, hoảng sợ đặt hai bàn tay ngọc lên cổ tôi. 

Tần Tân Mỹ không khỏi kinh ngạc, tự hỏi tôi muốn làm gì. 

Nhưng nhìn tôi đang vui vẻ, Tần Xinmei lại cảm thấy xấu hổ và tức giận. Hôm nay tên khốn này dù thế nào đi nữa cũng sẽ không cho cô ra khỏi căn gác nhỏ này. 

"Đừng lo lắng cho tôi, dù sao thì anh cũng đang nuốt lời, tôi sẽ trả thù." Tôi giả vờ hung dữ, bế Tần Xinmei đến tủ đựng đồ, mở cửa ra thì nhìn thấy hai chiếc chăn bông cũ kỹ và một ít quần áo phụ nữ. 

"Ta tới trả thù ngươi, đừng đùa giỡn nữa, mau thả ta ra ngoài." Tần Xinmei tức giận nói. Cô ấy quàng đôi tay xinh đẹp của mình quanh cổ tôi và treo cả cơ thể mình lên người tôi. Cô ấy nhìn tôi sửng sốt khi tôi lấy ra một chiếc chăn bông. 

"Ta sẽ không buông tay. Hôm nay ngươi chỉ cần giúp ta một lần, trút giận một lần." Tôi ậm ừ rồi trải chăn xuống đất. 

Ai có thể ngờ rằng Tần Xinmei lại rời khỏi người tôi và dùng đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy lại nắm lấy tai tôi; Tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy Tần Xinmei xuống ga trải giường, áp người mình lên cơ thể thanh tú của cô ấy, để đôi chân ngọc mảnh khảnh bên dưới đá lung tung, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ trước mặt. 

"Ách, ừm..." Tần Tâm Mi vừa xấu hổ vừa tức giận, hai bộ ngực căng mọng thẳng tắp bị tôi bóp vào ngực thay đổi hình dạng, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

Lúc này, nóng lòng muốn hòa nhập Tần Tâm Mai vào trong cơ thể mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, hút nước bọt ngọt ngào từ trong miệng cô ấy, ở khoảng cách gần nhìn thấy một đôi mắt trong veo, tràn đầy tức giận và tức giận. 

Tần Tân Mỹ một tay giữ tóc tôi, tay kia ấn vào ngực tôi, chống lại việc tôi xâm phạm; trong lòng nàng vô cùng tức giận, thầm mắng tiểu khốn nạn này. 

"Tần Tâm Mai, anh yêu em, ở dưới này rất khó chịu, anh giúp em một lần, chỉ cần em không vào đó cùng anh là được." Tôi nằm trên cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ và dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến chiếc váy trắng của cô ấy hơi nhăn lại. Cổ áo nghiêng sang một bên, để lộ chiếc cổ thon thả và một góc áo lót ren màu đen. Dưới áo lót, một khối thịt ngực trắng nõn như ngọc bị ép ra, giống như một cô gái dè dặt. 

"Trần Thanh, ngươi đừng như vậy, ngươi làm như vậy với ta sau này sẽ sống như thế nào?" Tần Tân Mỹ lo lắng nói, đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi. Chiếc váy hoa chín điểm màu xanh ở phần thân dưới của cô ấy đã nhạt đi giữa đôi chân hồng hào của cô ấy, đôi chân dài trắng nõn không tì vết của cô ấy đang đá mạnh, cố gắng thoát ra khỏi phía dưới tôi. 

"Anh không quan tâm sau này mình sống như thế nào, anh chỉ muốn ở bên em. Cho dù có chết, anh cũng sẽ chết cùng nhau." Tôi nằm bất động trên cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, nhìn cô ấy không chớp mắt và ậm ừ. 

"Trần Thanh, nghe này, ngươi là của ta..." Thân thể mảnh khảnh của Tần Tâm Mi run lên, bị thân thể của ta đè xuống không thể động đậy. Cô ấy muốn kể ra bí mật của hai mẹ con nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khao khát của tôi, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó và rút lại lời nói giữa chừng. 

"Cô ấy là vợ tôi à? Hee hee, tôi biết rồi." Tôi nhìn Tần Xinmei với vẻ mặt dịu dàng, dùng ngón tay siết chặt hai bàn tay ngọc của cô ấy, đan chặt vào nhau như sơn và keo. 

Tần Xinmei vẫn bất động, không nói chuyện. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhắm mắt lại, cơ thể run lên dữ dội, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Em yêu, nếu em không nói gì thì em vừa hứa với anh đấy." Tôi thận trọng hỏi, nhẹ nhàng chạm vào đôi má trắng nõn và thanh tú của Tần Xinmei, ngón tay lướt đến chiếc cổ thon thả và trắng nõn của cô ấy, véo vào đôi tai nhỏ trong suốt như pha lê của cô ấy. 

"Câm miệng." Tần Xinmei đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, trầm giọng hét lên. 

Tôi có chút bối rối và ngơ ngác nhìn Tần Xinmei. 

Rõ ràng là Tần Tân Mỹ có chút tức giận khi tôi gọi cô ấy là vợ. 

Nhìn thấy Tần Tâm Mai như vậy, không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi lo lắng đến mức đang định nói thì một ngón tay ngọc chạm vào trán tôi. 

"Trần Thanh, anh hỏi lại lần nữa, sau này em sẽ luôn ở bên cạnh anh phải không?" Tần Tân Mỹ dùng bàn tay ngọc chạm vào má tôi, nhìn tôi không chớp mắt, khuôn mặt thanh tú trở nên dịu dàng như nước, nhẹ nhàng hỏi. 

Lúc này tim tôi run lên dữ dội, tôi vô cùng kinh ngạc. Có phải Tần Tân Mỹ yêu cầu tôi chứng minh điều gì đó bằng lời nói của cô ấy không? 

"Ừ, anh đã nói anh sẽ luôn ở bên cạnh em. Anh yêu em đến phát điên." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc đang vuốt ve má của Tần Xinmei, lo lắng nói. 

Tôi háo hức đến mức không biết diễn đạt bằng lời nào. 

Tần Tân Mỹ cuối cùng đã chấp nhận tôi. 

"Chỉ một lần thôi, với điều kiện anh không được chạm vào chỗ đó của tôi." Tần Tân Mỹ không khỏi sửng sốt khi nghe những lời tôi nói, sau đó cô ấy dùng bàn tay ngọc nhéo mặt tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì một lần? Chỗ nào không thể chạm vào? Nghe không rõ." Tôi chớp mắt, nằm trên người Tần Xinmei, giơ tay nắm lấy bàn tay ngọc đang giữ mặt mình, giả vờ không hiểu. 

"Tránh xa tôi ra nhanh lên, đừng chạm vào tôi." Tần Tân Mỹ đẩy bàn tay to lớn của tôi ra bằng bàn tay ngọc của cô ấy, nắm lấy tai tôi và sốt ruột nói. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt muốn tức giận của Tần Tâm Mi, vội vàng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, đồng thời dùng tay vuốt ve đôi má trắng nõn mềm mại của cô ấy, chạm vào mãi không chán. 

"Hoàng hậu bệ hạ, ta sai rồi." Tôi không nói nữa, Tần Tâm Mai đã hứa với tôi rồi, nếu tôi tiếp tục trêu chọc, có thể sẽ bỏ lỡ cơ hội. 

Tần Tân Mỹ nhắm mắt lại, nằm trên ga trải giường và không nói gì nữa. 

Tuy nhiên, tôi thấy đôi lông mày đẹp như tranh vẽ của Tần Tân Mỹ khẽ run lên, như thể cô ấy đang rất căng thẳng. 

Tôi nằm nửa người trên cơ thể Tần Tân Mỹ, một tay đưa tay chạm vào bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô ấy, nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi trắng của cô ấy, để lộ hai chiếc áo lót ren màu đen, và một mảng thịt ngực lớn màu trắng lộ ra từ chiếc áo ngực. 

Bộ ngực của Tần Tân Mỹ tròn và đầy đặn, bộ ngực trắng như ngọc. Dù được che bởi áo ngực nhưng bộ ngực gần như bung ra khỏi chiếc áo lót ren đen. 

Đặc biệt là chiếc bụng phẳng lì của cô, trắng như tuyết, không một chút mỡ thừa, những đường cong duyên dáng, thân hình hoàn hảo không một tì vết. 

Đôi tay run rẩy của tôi đưa tay tới áo ngực của Tần Tâm Mi, ngón tay xoa xoa hai bộ ngực trắng nõn đàn hồi hồi lâu, nhưng phát hiện mình căn bản không thể cởi áo lót ra được. 

Trong lòng tôi lo lắng, thầm trách mắng những nhà sản xuất khốn nạn đó vì đã làm ra những chiếc cúc áo ngực quá phức tạp. 

"Tôi không biết cách cởi áo ngực, nữ hoàng, xin hãy giúp tôi." Tôi không biết làm cách nào để cởi áo ngực nên phải nhờ Tần Tân Mỹ giúp đỡ. 

Lần trước khi tôi cởi áo lót của Trần Tư Đình, tôi không biết phải làm thế nào để cô ấy cởi nó cho tôi.

"Hãy quên nó đi nếu bạn không biết." Tần Xinmei mở mắt ra, tức giận nói, sau đó nàng cảm thấy rất buồn cười. Tên khốn này thật sự ngu ngốc hay giả tạo.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình lên sân khấu. Trong lúc vội vàng, tôi phát hiện dây áo ngực bằng lụa đen của Tần Tâm Mai bị ép xuống dưới người cô, nhưng lại không dám mời cô đứng dậy, kẻo nói nhiều quá sẽ phải hối hận. 

Tuy nhiên, tôi đã nói với Tần Tân Mỹ rằng chỉ cần tôi không vào chỗ của cô ấy, cô ấy sẽ âm thầm đồng ý để tôi chạm vào cô ấy ở nơi khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Tần Xinmei và tôi không thể bỏ qua

Tần Xinmei mở mắt, tức giận nói, sau đó nàng cảm thấy rất buồn cười. Tên khốn này thật sự ngu ngốc hay giả tạo.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình lên sân khấu. Trong lúc vội vàng, tôi phát hiện dây áo ngực bằng lụa đen của Tần Tâm Mai bị ép xuống dưới người cô, nhưng lại không dám mời cô đứng dậy, kẻo nói nhiều quá sẽ phải hối hận. 

Tuy nhiên, tôi đã nói với Tần Tân Mỹ rằng chỉ cần tôi không vào chỗ của cô ấy, cô ấy sẽ âm thầm đồng ý để tôi chạm vào cô ấy ở nơi khác. 

Tôi nằm nửa người trên cơ thể Tần Xinmei, nhìn thân hình quyến rũ nằm trên ga trải giường. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở nửa khép lại. Chiếc áo sơ mi trắng được cởi cúc và vén sang hai bên. Bộ ngực dưới áo ngực tròn trịa, xương quai xanh trắng nõn, những đường cong duyên dáng kéo dài đến phần bụng dưới phẳng lì, trắng trẻo và mịn màng. Thật là một cơ thể hoàn hảo.

Đây là Tần Xinmei, bây giờ hãy để tôi chạm vào cơ thể hoàn hảo trắng như tuyết của cô ấy. 

Con cặc của tôi cứng như sắt, ép vào bụng dưới của Tần Tâm Mai. Với sự phấn khích, tôi ấn tay lên hai bầu ngực căng tròn và đàn hồi rồi xoa nhẹ. Tôi cúi xuống dùng miệng hôn lên chiếc cổ trắng nõn thon thả, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại áp vào cổ. Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy hai mảnh môi đỏ mọng. Tôi dùng lưỡi cạy mở hai hàng răng trắng tinh, tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào của em. 

Tần Xinmei để tôi hút chất lỏng trong miệng cô ấy và cắn nhẹ môi cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của cô ấy khẽ run lên, như thể cô ấy đang chống cự và sợ hãi. 

Đột nhiên tôi thấy trong lòng dâng lên một nỗi buồn. Tôi lè lưỡi ra khỏi khuôn miệng thơm tho và quyến rũ của Tần Xinmei, rồi đặt đầu bất động giữa chiếc cổ trắng nõn và thon thả của cô ấy. Một tay vuốt ve má cô thật chặt. 

Tần Xinmei rõ ràng là sợ hãi như vậy, vậy tại sao cô ấy lại nhượng bộ tôi, để tôi cố ý đối xử với cô ấy như vậy? 

Tôi thà Tần Xinmei từ chối tôi, giơ tay tát tôi vài cái để đánh thức tôi khỏi dục vọng; nhưng cô ấy sẽ không, có vẻ như cô ấy sẽ không đánh tôi cho dù tôi có đối xử với cô ấy thế nào đi chăng nữa. 

Tại sao lại thế này? 

Tôi không hiểu, tôi thực sự không hiểu được suy nghĩ của Tần Tâm Mi. 

Rõ ràng là cô ấy rất sợ hãi nhưng vẫn để tôi đối xử với cô ấy như vậy. 

Tần Xinmei dường như cảm thấy điều gì đó. Cô mở mắt ra, ngơ ngác nhìn trần nhà, trên môi nở nụ cười. 

Nếu tên khốn này tiến thêm một bước nữa, chắc chắn hắn sẽ không thể thành công. 

Tần Xinmei âm thầm thở dài. Cũng may tiểu tử này còn có lương tâm, xoay người lại, không tiếp tục ức hiếp cô. 

Thực ra tôi không biết Tần Tâm Mai đang nghĩ gì. Vừa rồi cô ấy chỉ đang thử tôi thôi. May mắn thay, tôi đã không thực hiện bất kỳ động thái lớn nào và đột nhiên dừng lại. 

Tảng đá lớn treo trên tim Tần Xinmei giờ đã rơi xuống đất, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tần Tâm Mai, em có yêu anh không?" Tôi ngẩng đầu nhìn Tần Xinmei, ôm đầu cô ấy, nhìn vào đôi mắt to trong veo của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi. 

Và vào lúc này, tôi đột nhiên nhìn thấy khóe miệng Tần Xinmei nở một nụ cười, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

"Yêu." Tần Xinmei nhẹ nhàng nói, vuốt tóc tôi bằng bàn tay trắng nõn thanh tú và nhìn tôi đầy yêu thương. 

"Hóa ra tôi thực sự yêu em."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe Tần Xinmei nói yêu tôi, trong lòng tôi có chút ngọt ngào. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ rõ ràng yêu tôi, vậy tại sao tôi lại sợ hãi và phản đối việc làm chuyện tình dục với cô ấy? 

Tuy nhiên, một ý nghĩ xấu chợt lóe lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy tình yêu của Tần Tân Mỹ giống như sự yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình; cho dù con trai bà có phạm sai lầm lớn thì nó vẫn như vậy và yêu thương nó. 

Tình yêu của Tần Tân Mỹ dành cho tôi không hề nồng nàn như thể tôi là con trai cô ấy phải không? 

Lúc này tôi có chút hoảng sợ. Nếu thực sự là như vậy thì tôi không biết phải làm sao. 

Dù sao thì Tần Tân Mỹ cũng lớn tuổi hơn tôi và anh ấy trông có vẻ là con trai của cô ấy. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ xinh đẹp và thanh lịch, khí chất cao quý, dáng người hoàn hảo, làn da trắng nõn không tì vết, năm tháng gần như không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô. 

"Anh lừa tôi, tôi đang nói về loại tình yêu nam nữ."

Tôi cong môi vẫn nằm trên người Tần Xinmei, chiêm ngưỡng thân hình trắng trẻo không tì vết của cô ấy. 

Mái tóc dài của Tần Tân Mỹ rải rác ngẫu nhiên trên ga trải giường, thân hình trắng nõn mềm mại còn hấp dẫn hơn cả một cô gái. Ren đen che phủ hai bộ ngực của cô, lộ ra một mảng lớn thịt mềm trắng như tuyết. 

"Yêu là gì? Anh tự đoán xem. Đứng dậy đi. Đêm nay tôi ở trong bếp nấu ăn gần như cả ngày, trên người đầy khói dầu, tôi phải xuống tắm."

Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi bằng một bàn tay ngọc còn lại, xoa má tôi bằng bàn tay ngọc kia và nhẹ nhàng nói. 

“Vậy tôi còn vất vả ở đây thì phải làm sao đây?” Còn về chuyện tình yêu là gì thì tôi không muốn đào sâu vào nó nữa. Dù sao thì thuyền cũng sẽ thẳng khi tới cầu. Tôi ngồi lên bụng Tần Xinmei, chỉ vào con cặc căng phồng qua lớp quần áo, nhăn mặt nói. 

“Chỉ cần đếm một ngàn chữ.”

Tần Xinmei trợn mắt nhìn tôi, nhìn con cặc căng phồng đang ép vào cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô, hai má đỏ bừng.

"Tần Tâm Mai, ngươi thật đáng ghét." 

Tôi bất mãn nói, sau đó cúi xuống, dùng hai tay ấn vào hai bàn tay ngọc của Tần Xinmei, kẹp chặt ngón tay mình vào giữa những ngón tay ngọc mảnh khảnh và trắng trẻo của cô ấy, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Trước vẻ mặt kinh ngạc của cô ấy, tôi thoải mái xin nước bọt trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tần Tân Mỹ, một người phụ nữ có thân hình hoàn hảo và khí chất cao quý, tôi cảm thấy mình đã rơi sâu vào vực thẳm vô tận và không thể tự thoát ra được. 

Đôi mắt của Tần Tân Mỹ dán chặt vào tôi, người đang nằm trên cơ thể thanh tú của cô ấy. Mười ngón tay ngọc trắng thon dài của tôi bị tôi siết chặt, ấn cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy xuống dưới tôi; mắt tôi chạm mắt cô ấy; Hai chân ngọc dưới váy hoa cố gắng cử động và đá, đôi chân ngọc bọc dưới đôi giày trắng đá xuống sàn, cái miệng nhỏ nhắn của bé bị tôi hôn phát ra những tiếng kêu nhỏ. 

Tần Tân Mỹ và tôi hôn nhau năm phút trước khi dừng lại cho đến khi lưỡi gần như tê cứng. 

"Khi bạn hài lòng, hãy đứng dậy khi bạn hài lòng."

Tần Xinmei thì thầm, dùng đôi tay ngọc xoa xoa má tôi, đôi mắt sáng như sao, nhưng đôi má trắng nõn lại có chút ngượng ngùng đỏ bừng. 

"Không hài lòng lắm."

Tôi cong môi ôm lấy Tần Tâm Mai lần nữa, sau đó miễn cưỡng buông ra và đứng dậy. 

“Được rồi, cất khăn trải giường đi.”

Tần Tân Mỹ nhìn tôi không nói nên lời, rời khỏi ga trải giường, cõng tôi trên lưng những chiếc cúc áo choàng trắng. Mái tóc dài xõa ngang vai, hai chân thon dài trắng ngọc dưới váy hoa thẳng tắp như ngà, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Tôi nhanh chóng gấp ga trải giường cho vào tủ, sau đó đi đến phía sau Tần Xinmei, nhìn mái tóc dài của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. 

Tần Tân Mỹ cài cúc áo, quay lại nhìn tôi và để tôi nghịch mái tóc dài của cô ấy. 

"Tần Tâm Mai, cho tôi hỏi một câu."

Tôi thì thầm, dùng tay vuốt ve mái tóc dài của Tần Xinmei. Mái tóc dài trên tay tôi rất mềm mại, tỏa ra mùi thơm dễ chịu. 

"Nói cho ta biết, ngươi nhẹ nhàng một chút, ngươi kéo tóc có chút đau."

Tần Tâm Mai ôm cánh tay ngọc, quay đầu lại nhíu mày khó hiểu nhìn tôi, trong lòng thầm nghĩ, tên khốn này muốn nói gì? 

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu tôi làm điều đó với bạn ngay bây giờ?" Tôi nắm lấy mái tóc dài của Tần Xinmei, thận trọng hỏi. 

Về câu hỏi của tôi, nếu tôi làm điều gì đó dã man với Tần Xinmei, tôi muốn biết cô ấy sẽ làm gì với tôi? 

"Bạn muốn thực hiện bước nào?" Tần Xinmei quay lại, bình tĩnh nhìn tôi, ánh mắt không chớp, nghi ngờ hỏi. 

"Đó là bước mà một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau."

Tôi tức giận buông mái tóc dài của Tần Xinmei xuống. Cô ấy đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý. 

"Ngươi còn chưa mười tám tuổi, đầu óc suốt ngày nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu, thực sự không tốt cho sức khỏe."

Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi và gõ nhẹ vào đầu tôi bằng bàn tay ngọc bích của cô ấy. 

Sau đó Tần Xinmei phớt lờ tôi, quay người, mở cửa gian hàng rồi bước ra ngoài. 

Tôi sửng sốt, Tần Xinmei trả lời không rõ ràng, rốt cuộc cô ấy đang nghĩ gì. 

Cô ấy đang cho tôi một cơ hội phải không? 

Tôi có chút không chắc chắn, nhưng sau khi liên tục thăm dò, Tần Xinmei cũng không có phản ứng gì với tôi. Cùng lắm là cô ấy chỉ kéo tai tôi thôi. 

Không nghĩ ngợi nữa, tôi theo anh ra khỏi gác xép, nhìn thấy Tần Tâm Mỹ đang thu thập quần áo. Cô cởi từng chiếc quần lót ren màu đen ra khỏi móc treo dây rồi khoác vào tay. 

“Nếu không xuống lầu, sao còn đứng đó?”

Sau khi Tần Xinmei cởi quần áo ra, cô ấy nhìn tôi đứng bên cạnh và cảm thấy tức giận. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

Tôi cười ngốc nghếch với Tần Xinmei, trong mắt đầy lưu luyến. 

"Con nhỏ ngu ngốc này."

Tần Xinmei cười giận dữ. Nhìn thấy ánh mắt gắn bó của tôi, cô ấy không khỏi cảm thấy trong lòng dịu dàng. Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể thấy tên khốn này yêu cô sâu sắc đến mức nào. 

Dù đây là một tình yêu phi đạo đức như của Oedipus nhưng lại đến quá bất ngờ. 

Tần Tâm Mai còn chưa kịp nói cho tên khốn kiếp này biết cô là bí mật của mẹ anh, anh đã yêu cô. 

Cô không khỏi nhớ tới, lần đầu tiên nhìn thấy tên khốn kiếp này, Tần Tâm Mai cho rằng hắn ngốc nghếch, nhưng hắn lớn lên khỏe mạnh, cao lớn, rất đẹp trai. Anh ấy có thể nói thông thạo tiếng Trung khi trở về từ nước M. Có vẻ như anh ấy đã học tiếng Trung rất chăm chỉ để trở về Trung Quốc tìm cha mẹ. 

Có vẻ như tên khốn này thực sự rất ngu ngốc. Anh ta dám về nhà với một người phụ nữ anh ta mới gặp hai lần, đề phòng bị lừa. 

Tần Xinmei âm thầm tức giận. Tên khốn này chắc chắn đã theo cô về nhà vì cô xinh đẹp và thèm muốn vẻ đẹp của chính mình, nếu không anh ta đã không yêu cô nhanh như vậy. 

Nếu anh gặp lại một người phụ nữ xinh đẹp khác, liệu anh có về nhà với những con chồn cái hoang dã đó không? 

Cũng giống như người phụ nữ trong quán cà phê đó, cô ấy tên là Hạ Nhược Tuyết phải không? Tôi nhớ mình đã nhìn tên khốn này như thể muốn ăn thịt nó. 

Tần Tâm Mai càng nghĩ càng tức giận. Cô không biết rằng tâm trạng của mình đã thay đổi đáng kể. Khi cô ấy bắt đầu nghĩ về điều đó một cách ngẫu nhiên, cô ấy đột nhiên trở nên bối rối và ghen tị vô cớ. 

Tần Tân Mỹ dù là chủ tịch quản lý ba công ty nhưng dù có quyền lực đến đâu thì cô ấy vẫn là phụ nữ. Con trai của bà đẹp trai, có chút ngốc nghếch, tạm thời vẫn chưa phát hiện ra chút thông minh nào. Họ sẽ chỉ gặp nhau sau mười tám năm. Sẽ rất đau lòng nếu anh bị người phụ nữ khác cướp đi. 

"Không, chúng ta phải ngăn chặn những điều này xảy ra."

Trong mắt Tần Tân Mai lộ ra vẻ giễu cợt, cô ôm quần áo đi về phía cầu thang. 

Tôi sửng sốt, Tần Xinmei bị sao vậy? Vẻ mặt cô giật mình, nhất là khuôn mặt hoàn hảo đột nhiên nở một nụ cười quái dị, rất quyến rũ. 

Sau khi xuống tầng hai, Tần Tâm Mi đứng ở cửa phòng ôm quần áo. Cô ấy đột nhiên quay lại, nhẹ nhàng nói với tôi: “Anh tắm nhanh rồi đi ngủ sớm nhé, ngày mai em phải về công ty.”

"Tần Tâm Mai, tại sao em phải ngủ? Bây giờ còn chưa đến sáu giờ."

Tôi có chút bối rối hỏi, nhìn vẻ mặt lơ đãng của Tần Xinmei, trong lòng cảm thấy khó chịu. Cô ấy bị ốm à? 

Chẳng lẽ vừa rồi tôi ép mình làm chuyện như vậy với cô ấy trong đình, khiến cô ấy tức giận như vậy sao? 

"Sáu giờ có chuyện gì vậy? Sáu giờ không thể đi ngủ sao? Mau tắm rửa rồi về phòng ngủ đi, không được phép ra ngoài."

Tần Tân Mỹ nhìn tôi và cười khẩy, với vẻ mặt như thể cô ấy không thể từ chối. 

Đi ra ngoài? Tôi nên đi đâu khi ra ngoài? "Kết thúc rồi, điên rồi, Tần Tâm Mi điên rồi."

Với vẻ mặt kinh ngạc, tôi nhanh chóng bước tới và chạm vào vầng trán trắng trẻo của Tần Tân Mỹ để xem cô ấy có bị sốt không. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Tần Tân Mỹ hất bàn tay to lớn của tôi ra với vẻ mặt không hài lòng. 

Lúc này, có tiếng cọt kẹt, cửa phòng Trần Tư Đình mở ra. Cô ngơ ngác nhìn tôi và Tần Tâm Mai, duỗi đôi tay ngọc ra, ngáp dài, nghi ngờ hỏi: "Mẹ, anh, ai điên vậy?"

“Là anh trai cậu điên rồi.”

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và mỉm cười nói.

"Điên thì không sao, điên thì có thể tùy ý ức hiếp tôi." 

Trần Tử Đình nhìn tôi và nói với một nụ cười ranh mãnh.

“Phải, tôi điên rồi, được thôi.” 

Tôi không khỏi trợn mắt nhìn Trần Tư Đình và không thèm phản bác. Dù sao hai mẹ con này chỉ đang nghĩ cách lừa tôi khi ở cùng nhau. 

Tần Tân Mỹ cười khúc khích, sau đó lấy quần áo của cô vào phòng, rồi thay quần áo vào phòng tắm trên tầng hai. 

"Anh ơi, em viết tiếp, đừng làm phiền em." Trần Tử Đình nháy mắt với tôi rồi quay trở lại phòng.

Tôi hơi bối rối. Con cáo nhỏ không thể giải thích được. Tôi có làm phiền cô ấy không? 

Tần Xinmei đi vào phòng tắm trên tầng hai để tắm. Lúc này không có việc gì làm nên tôi lấy quần áo đi xuống phòng tắm ở tầng một. 

Sau khi tôi tắm xong, Tần Tâm Mai vẫn chưa tắm xong. Nghĩ rằng vẫn còn sớm để đi ngủ, cô xuống sảnh tầng một, lấy điện thoại di động ra báo với cha mẹ nuôi ở nước M rằng cô vẫn an toàn, sau đó gọi điện cho chị Inina Aili. 

Chị Inina Aili và tôi đã trò chuyện gần nửa tiếng đồng hồ, vừa nói vừa cười. Cúp điện thoại, tôi ngẩng đầu liền phát hiện Tần Tâm Mai đứng cách tôi không xa, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi. 

Tần Tân Mỹ vẫn để tóc dài buộc nửa, mặc một chiếc váy trắng lệch vai hình chữ V nông, cánh tay ngọc trắng như ngọc, khe ngực trắng nõn lộ ra trên ngực, xương quai xanh trắng nõn, bộ ngực căng tròn, chỉ dài đến đôi chân trần thanh tú và mịn màng, đôi chân ngọc đang đi một đôi giày đế bằng nhỏ màu xám. 

"Bạn đang nói chuyện với ai?" Tần Tân Mỹ cau mày và bước đi chậm rãi trên hai đôi chân thon thả. Sắc mặt lạnh lùng của cô có chút không vui, giọng điệu cũng có chút lạnh lùng. 

"Chị gái tôi và tôi đã không gọi cho cô ấy trong một thời gian dài để nói rằng cô ấy ổn."

Tôi nhìn khuôn mặt có phần lạnh lùng của Tần Xinmei, có chút khó hiểu không biết mình có giẫm phải đuôi cô ấy hay không. 

Sau đó, thấy Tần Tâm Mai sắc mặt có chút thay đổi, vội vàng chạy tới, ôm lấy một cánh tay ngọc của nàng, nháy mắt khen ngợi: “Hoàng hậu, người mặc bộ váy này thật đẹp.” Quả thực, chiếc váy trắng của Tần Tân Mỹ không bó cũng không rộng, nhưng nó luôn tôn lên vóc dáng mảnh mai và hoàn hảo của cô, với phần trước và sau cong, thân hình ngọc bích thanh tú trông rất hấp dẫn. 

Nói rồi tôi thấy Tần Tân Mỹ dù mặc gì cũng trông vẫn đẹp. Cô ấy có nét giống nhau, khí chất cao quý và khí chất mạnh mẽ, có lẽ là kết quả của nhiều năm làm kinh doanh.

"Được rồi, cùng tôi đi dạo trên bãi biển nhé." Sắc mặt Tần Tâm Mai giãn ra, cô ấy liếc nhìn tôi rồi thong thả bước ra khỏi cửa mà không thoát khỏi bàn tay to lớn đang nắm lấy cánh tay ngọc của tôi. 

"Không phải anh đã bảo tôi không được ra ngoài và ngủ trong phòng của tôi sao? Tại sao bây giờ anh lại ra ngoài?" Tôi ranh mãnh hỏi, thay vào đó nắm lấy tay Tần Xinmei. 

"Em chưa tỉnh à? Hơn nữa, em có nghe lời anh nói không?" Tần Tâm Mai giễu cợt, không khỏi trợn mắt nhìn tôi, còn không quên dùng bàn tay mảnh khảnh kéo nhẹ tai tôi. 

Tôi không thể phản bác, Tần Tâm Mai nói gì thì nói, dù sao tôi có nói thêm cũng vô ích. 

Người dưới mái hiên phải cúi đầu. 

Nếu một ngày tôi xúc phạm cô ấy, liệu tôi có bị đuổi ra khỏi cửa không?

Khi chúng tôi đến bãi biển thì đã hơn bảy giờ tối. Trời đã tối, đèn đường trên bãi biển đã được thắp sáng, phản chiếu ánh sáng trắng bạc, sáng sủa và có chút mơ hồ. 

"Tần Tâm Mai, anh nói ví dụ như nếu một ngày nào đó anh chọc giận em, em sẽ không cần anh nữa phải không?" Tôi nắm tay Tần Tân Mỹ và cẩn thận kiểm tra những suy nghĩ mà tôi đã ấp ủ trong đầu khi đi dạo trên bãi biển. 

Ai biết được Tần Xinmei nói tiếp theo sẽ khiến tôi không nói nên lời. 

"Không được, ta chỉ có thể đánh gãy chân ngươi, nhốt ngươi ở nhà, sau này ngươi sẽ không chọc giận ta."

Tần Tân Mỹ vẻ mặt lạnh lùng nói, nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng trên mặt tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Anh đánh gãy chân tôi, nhốt tôi ở nhà. Anh mang đồ ăn cho tôi nhé? Đi vệ sinh thì phải làm sao? Anh giúp tôi tắm nhé?" Tôi siết chặt bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ và mỉm cười ranh mãnh. 

Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi thấy Tần Xinmei không nói gì. Tôi đã thắng. 

Chúng tôi nắm tay nhau và đi dạo chậm rãi trên bãi biển, còn tôi thì thầm ngân nga bản ballad của Grandma Bridge. Khi tôi đang nghỉ ngơi trong căn phòng bí mật của công ty, Tần Xinmei đã ngân nga bài hát này khiến tôi chìm vào giấc ngủ. Thật không may, tôi không thể ngân nga tốt và sau đó nó bị lạc điệu. 

Tần Tân Mỹ đã nghe nó với một chút thích thú, nhưng cuối cùng lại cười lớn và bảo tôi dừng lại nhanh chóng và đừng làm hỏng cây cầu của bà này. 

Buổi tối trên bãi biển có nhiều người hơn, sau bữa tối họ đều ra ngoài đi dạo. Người già, trẻ em, đôi tình nhân trẻ đều hiện rõ. 

"Chúng ta hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi đi."

Tôi đột nhiên lên tiếng, nắm tay Tần Tâm Mai như một cặp tình nhân thân thiết rồi dừng lại ở một bãi cỏ. 

Vốn dĩ có những chiếc ghế đá nhưng suốt dọc con đường ven biển đều chật kín người. 

“Tôi mặc váy trắng, nếu ngồi trên thảm cỏ sẽ có vết xanh, giặt không dễ.”

Tần Tân Mỹ tức giận nói, dù thế nào cũng không chịu ngồi trên bãi cỏ. 

Xung quanh họ có vài cặp vợ chồng trẻ đang ngồi trên bãi cỏ, trông rất thân mật. 

Trong đêm tối có mùi thơm thoang thoảng. 

Hiển nhiên, Tần Xinmei cũng nhìn thấy. 

Tôi đoán đây chính là lý do khiến Tần Tân Mỹ không chịu ngồi xuống. Rốt cuộc, cô không thể buông tay. 

“Em có thể ngồi lên đùi anh, sẽ không bị bẩn đâu.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, xung quanh tuy có rải rác ánh sáng nhưng trong bóng tối cũng không sáng lắm, Tần Tâm Mai cũng không nhìn rõ nụ cười xảo quyệt của tôi. 

Tần Xinmei chưa kịp phản ứng, tôi đã ngồi trên bãi cỏ, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy, ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy vào lòng. 

"Đồ khốn nạn, tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà." Tần Tân Mỹ nằm trong vòng tay của tôi, cố gắng chống cự một cách tượng trưng, ​​​​sau đó không còn cử động nữa. 

"Đúng vậy, thưa Nữ hoàng, ta là cố ý, ta nguyện ý chịu phạt."

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, cảm thấy có chút buồn cười. Cô ấy sẵn sàng bị tôi lừa, và cô ấy vẫn nói về tôi. 

Tần Tân Mỹ lặng lẽ ngồi trong vòng tay tôi, không nói gì và để tôi ôm cô ấy. 

Tôi không nói gì cả. Tôi ôm lấy chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Tần Xinmei, tựa cằm lên bờ vai ngọc trắng của cô ấy. Tôi thổi cơn gió chiều và lắng nghe tiếng sóng cuồn cuộn từ bờ biển cách đó không xa. 

"Trần Thanh, mời nói."

Tần Tân Mỹ đột nhiên lên tiếng và quay lại nhìn tôi. 

Vốn dĩ Tần Tâm Mỹ đang ngồi trong vòng tay tôi, hai chúng tôi rất gần nhau. Khi cô ấy quay đầu lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy gần như chạm vào môi tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp thoát ra từ môi và răng cô ấy. 

"Tôi không biết phải nói gì."

Tôi lẩm bẩm, dùng cả hai tay ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei. Trước khi cô ấy kịp quay lại, tôi đã hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại quyến rũ của cô ấy. 

Tần Xinmei không phản kháng, ngồi vào trong ngực tôi, hai tay buông thõng, như không có nơi nào để nghỉ ngơi, cô ấy ngẩng đầu lên, chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình đưa vào miệng tôi, để tôi mút. 

Tôi không làm thêm động tác gì nữa, giống như một cặp tình nhân, tôi ôm Tần Tâm Mai và hôn cô ấy. Hai cái lưỡi ở trong miệng nhau, qua lại rồi quấn vào nhau. 

Tần Tân Mỹ dường như đã rút ra được kinh nghiệm sau khi được tôi hôn nhiều lần. Tiểu Tương Lưỡi chủ động nhấc lưỡi của tôi đưa vào miệng cô ấy, cẩn thận giữ lại vì sợ tôi cắn phải lưỡi. 

Tôi thấy Tần Tân Mỹ hoạt động tích cực và đây là lần đầu tiên tôi chủ động. Tôi ngạc nhiên đến mức đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và để cô ấy mút nó. 

Tuy nhiên, Tần Xinmei lại hoạt động và ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Cô ấy dùng tay xoay cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay, ôm hai cái mông tròn trịa vào con cặc cứng rắn của tôi, di chuyển mấy lần, cuối cùng đối mặt với bộ phận kín bí ẩn trong chiếc váy trắng. 

Tần Tân Mỹ Vũ dùng tay ôm cổ tôi và hôn tôi bằng lưỡi và môi. Cô ấy ngồi chặt trên cặc tôi ở vùng kín và nhìn vào mắt tôi, như thể cô ấy ngầm tán thành việc tôi đang làm. 

Tôi ôm lấy cặp mông ngọc của Tần Tân Mỹ, nhẹ nhàng dùng bộ phận kín của cô ấy xoa bóp con cặc cứng rắn của cô ấy, cảm thấy có chút thoải mái. Tôi áp miệng mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, trao đổi chất dịch cơ thể với nhau và hôn cô ấy cho đến khi tôi gần như tắt thở. 

"Đó là nó."

Tần Tân Mỹ rời khỏi miệng tôi và rút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng. Cô ấy cảm thấy bộ phận riêng tư của mình đang bị con cặc cứng rắn của tôi cọ xát và thở hổn hển một chút. 

"Tôi không trút giận, tôi phải làm sao đây?"

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Tần Tân Mỹ, sức nặng của cặp mông ngọc của cô ấy hoàn toàn đè lên con cặc của tôi, mạnh mẽ đến mức xuyên qua khe ấm áp. 

Tần Tân Mỹ cảm thấy khoảng trống giữa phần thân dưới của mình đang bị vật cứng bí ẩn này đẩy vào, toàn thân cô cảm thấy hơi yếu ớt. Hai cánh tay ngọc trắng như rắn quấn chặt quanh cổ tôi, hai chân ngọc quấn quanh eo tôi. 

"Tiểu khốn kiếp, ta đã bắt ngươi phải vượt qua giới hạn của mình rồi. Điều này thật đáng xấu hổ. Ngươi biết đấy, đừng đi quá xa."

Tần Tân Mỹ thở ra hơi thở thơm tho và đứng dậy khỏi tôi. 

Nếu cô tiếp tục, Tần Tân Mỹ cho rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Con cặc của tôi bị tách ra khỏi vùng kín của Tần Tân Mỹ, tôi cảm thấy có chút trống trải và lạc lõng. Con cặc của tôi vẫn còn khỏe. May mắn thay, trời tối nên tôi không thể nhìn thấy gì. 

"Vậy chúng ta quay lại thôi."

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ và sánh vai bước đi trên con đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Nalanxi suy nghĩ sau khi nhìn thấy ta

"Tiểu khốn kiếp, ta đã bắt ngươi phải vượt qua giới hạn của mình rồi. Điều này thật đáng xấu hổ. Ngươi biết đấy, đừng đi quá xa."

Tần Tân Mỹ thở ra hơi thở thơm tho và đứng dậy khỏi tôi. 

Nếu cô tiếp tục, Tần Tân Mỹ cho rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Con cặc của tôi bị tách ra khỏi vùng kín của Tần Tân Mỹ, tôi cảm thấy có chút trống trải và lạc lõng. Con cặc của tôi vẫn còn khỏe. May mắn thay, trời tối nên tôi không thể nhìn thấy gì. 

"Vậy chúng ta quay lại thôi."

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ và sánh vai bước đi trên con đường về nhà. 

Trở lại biệt thự, Tần Xinmei thay dép ở cửa rồi vào phòng. 

Tôi cũng trở về phòng và đang nằm nửa người trên giường. Mới tám giờ tối mà tôi không thể ngủ được. 

"Tần Tâm Mai, em đang làm gì vậy?" Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho Tần Xinmei. 

Cuối cùng tôi đã cắt đứt được mối quan hệ với Tần Tân Mỹ. Tôi nghe nói rằng một khi đàn ông và phụ nữ vượt qua mối quan hệ, mối quan hệ sẽ bền vững hơn nếu họ nói những lời ngọt ngào hơn. 

Sau khi phát hiện ra tin nhắn, tôi ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại, hy vọng Tần Xinmei có thể nói gì đó. 

Đáng tiếc đợi hai phút, Tần Tâm Mai vẫn không trả lời tin nhắn của tôi. Tôi hơi lo lắng. Cô ấy đang làm gì vậy? Tại sao cô ấy không trả lời tin nhắn của tôi? 

Trong một thời gian, tôi lo lắng về được và mất. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, điện thoại của tôi rung lên báo có tin nhắn. 

Tôi vội mở tin nhắn trên điện thoại ra thì thấy là tin nhắn của Tần Tâm Mai: “Tôi đang ngủ, còn có thể làm gì nữa đây?”

"Tôi lại nhớ bạn, tôi phải làm gì đây?" Tôi nhấc điện thoại lên và gửi một tin nhắn khác cho Tần Xinmei mà không cần suy nghĩ. 

Lần này, Tần Tâm Mi nhanh chóng trả lời tin nhắn: “Đi ăn salad đi.”

Tôi gõ nhanh lại và gửi một tin nhắn khác cho Tần Tâm Mai: "Anh nhớ em, em có nhớ anh không?" Sau khi gửi tin nhắn, tôi rất lo lắng. 

Tôi hoàn toàn coi Tần Xinmei là bạn gái của mình. 

Trong thâm tâm tôi hy vọng Tần Tân Mỹ có thể chạy về phía nhau như tôi. 

"Đã khuya rồi, ngươi còn chưa ngủ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tần Tân Mỹ gửi tin nhắn với vẻ mặt trợn ngược. 

Tôi hét lên trong lòng: Chết tiệt, nó khác với những gì tôi nghĩ. 

Tuy nhiên, nghĩ lại, Tần Tâm Mai lại không nói gì về tình yêu, lúc nào cũng là tôi chủ động. 

Tôi và Tần Tâm Mai tuy đã cắt đứt quan hệ nhưng với tính cách của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không thể nói ra lời gì ghê tởm. Tôi cười khúc khích, gõ chữ và gửi đi: “Tần Tâm Mai, em lên phòng ngủ với anh nhé.”

Tần Xinmei lập tức gửi lại tin nhắn cho tôi: "Đồ khốn kiếp, cút đi."

Tôi mỉm cười nhìn điện thoại, biết Tần Tâm Mai sẽ nói như vậy; sau đó tôi không trả lời tin nhắn nên tôi đặt điện thoại ở cạnh giường rồi nằm dang rộng chân tay trên giường. 

Tám giờ ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Tôi đứng dậy, tắm rửa rồi đi xuống nhà. 

Tôi thấy Tần Tân Mai đã chuẩn bị xong bữa sáng, vẫn là cháo kê, dưa chua và bắp cải xào. 

Tuy nhiên, ở bàn ăn còn có một người nữa, Trần Tư Đình cũng ở đó. Không phải cô ấy thường không dậy sớm sao? 

"Anh hai, xuống ăn sáng đi." Trần Tử Đình nhìn thấy tôi và mỉm cười gọi. 

Tôi bước đến bàn ăn và ngồi xuống. Tôi nhìn thấy Trần Tử Đình mặc quần thể thao màu trắng với mái tóc dài được buộc đuôi ngựa. Có vẻ như cô ấy sắp đi ra ngoài nên tôi hỏi: “Chị ơi, sau này chị định làm gì?”

"Tập Taekwondo. Đã mấy ngày không đến, hôm nay phải đăng ký." Trần Tư Đình nháy mắt nói, sau đó đặt bát đũa xuống, đứng dậy đi đến ghế sô pha, cầm lên một chiếc túi màu xám. 

"Chị ơi, chị có muốn em chở chị đi không?" Tôi vội hỏi Trần Tử Đình tập Taekwondo ở đâu. Tôi thực sự không biết. Nếu đường xa quá, tôi nghĩ đến việc cho cô ấy đi nhờ. 

"Không, anh sẽ đi xe buýt. Giá 2 tệ, em nên đi cùng mẹ đến công ty."

Trần Tư Đình quay về phía tôi mỉm cười rồi đi ra ngoài. 

Tần Tân Mỹ ngồi đối diện tôi, nhìn tôi rồi tiếp tục húp cháo kê, cử chỉ tao nhã, dáng vẻ tao nhã. 

Tôi nhìn thấy Tân Tần Tân Mỹ có mái tóc dài buộc nửa đầu, hai chiếc khuyên tai nhỏ bằng bạc ở hai dái tai trắng ngần thanh tú và một chiếc áo sơ mi nhỏ có cổ màu trắng ở phần thân trên. Thiết kế của quần áo vừa phải. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và nhô ra, vòng eo thon thả và những đường cong quyến rũ. 

Phần thân dưới của Tần Tân Mỹ mặc quần đen, đôi chân trắng nõn và mềm mại đang đi một đôi dép lê. Mười ngón chân bé xíu trong suốt như ngọc. 

Anh ấy không thể làm bữa sáng trong bộ trang phục này sao? Tôi hơi bối rối. Bạn không sợ bị dính vết dầu à? 

"Trần Thanh, ngươi đang nhìn cái gì? Mau ăn sáng đi."

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng gõ đũa xuống bàn như một lời nhắc nhở. 

"Nhìn ngươi, ngươi thật đẹp, ngươi thật xinh đẹp."

Tôi không biết xấu hổ nháy mắt với Tần Xinmei và mỉm cười khen ngợi cô ấy. 

"Ừ, cảm ơn lời khen của cậu, đừng cằn nhằn nữa."

Tần Xinmei dừng đũa, ngẩng đầu trợn mắt nhìn tôi, không nhúc nhích, sau đó cúi đầu tiếp tục ăn cháo kê. 

Ăn sáng xong, Tần Tâm Mai dọn bàn, tôi cũng phụ giúp.

Tôi chủ động bưng bát đĩa và đũa vào bếp. Tần Tân Mỹ đang đeo tạp dề và muốn rửa bát, nhưng tôi đã đẩy cô ấy sang một bên. Tôi đành phải khoe khoang, bàn tay thanh tú của Tần Xinmei quá mềm, tôi không muốn mười ngón tay thanh tú của cô ấy trở nên thô ráp. 

“Anh có thể rửa bát được không?” Tần Tân Mỹ Vũ khoanh tay đứng sang một bên, nhìn chằm chằm vào mặt tôi và nghi ngờ hỏi. 

"Ừ, đừng đánh giá thấp tôi."

Tôi nói có chút không hài lòng với Tần Xinmei. Tôi bắt đầu xắn tay áo lên và nhận ra mình đang mặc áo tay ngắn. Tần Xinmei cười. 

"Ngươi biết giả vờ, tốt nhất ngươi tránh ra để ta làm."

Tần Xinmei tức giận nói với tôi, xắn tay áo lên thì phát hiện tôi đang đứng cạnh bồn rửa mặt, bị cản đường. Cô ấy áp cơ thể mảnh dẻ của mình vào người tôi và nhẹ nhàng đẩy tôi sang một bên. 

"Tôi thực sự biết cách làm điều đó, đừng đẩy mông vào tôi."

Tôi vội nói rằng nếu có cơ hội biểu diễn thì tôi sẽ không bỏ qua. Tôi nhanh chóng đứng lại vị trí ban đầu, áp sát vào cơ thể thanh tú của Tần Xinmei. 

"Các con, nói mông to là thô lỗ đấy."

Tần Xinmei trợn mắt nhìn tôi. Thấy tôi bướng bỉnh, cô đành phải bỏ cuộc, cười nói: “Chia công, hợp tác, em rửa bát, anh rửa”.

"Đúng vậy."

Tôi dựa vào cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, thấy cô ấy không chống cự đẩy tôi ra như trước, tôi vô cùng vui mừng.

Rửa bát xong, tôi lên lầu thay quần áo. Tần Tân Mỹ nhặt chiếc áo khoác đen, bộ vest và chiếc cặp sọc vàng trên ghế sô pha, xỏ vào một đôi chân trắng nõn mềm mại rồi đi một đôi giày cao gót màu đen cao năm centimet rồi đứng ở cửa đợi tôi. 

Tôi cũng mặc bộ vest đen, đi xuống đại sảnh thì thấy Tần Tâm Mai ôm một chiếc cặp sọc vàng, nhìn tôi không chớp mắt. 

"Trên mặt tôi có hoa à?" Tôi nhìn Tần Xinmei và nghi ngờ hỏi. 

“Cà vạt đeo không đúng cách, quanh co và nhăn nheo. Ông lớn như vậy, một điều đơn giản như vậy cũng không thể học được.”

Tần Xinmei không khỏi dùng bàn tay ngọc nhéo tai tôi, sau đó đưa cho tôi chiếc cặp sọc vàng. 

Tôi đang ngơ ngác cầm chiếc cặp của mình, nhìn thấy Tần Tâm Mỹ, người thấp hơn tôi một cái đầu. Vầng trán trắng ngần của cô ấy chỉ cách cằm tôi mười inch. Một đôi bàn tay ngọc ấm áp nhẹ nhàng sắp xếp chiếc cổ áo và chiếc cà vạt vào giữa cổ tôi. Tôi cảm thấy da mình ngứa ngáy vì bị những ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại cọ xát.

"Được rồi, đi thôi."

Nhìn thấy tôi đứng sững sờ, Tần Tâm Mai không khỏi dùng ngón tay ngọc chỉ vào trán tôi, nhẹ nhàng nói: "Đừng choáng váng nữa, đi đến gara lái xe đi."

"Được rồi."

Tôi gật đầu và chạy ra khỏi xe. 

Tần Xinmei nhìn theo bóng lưng của tôi, sửng sốt một lát, khuôn mặt lạnh lùng trầm tư, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười. Tiểu tử này hôm nay khá nghiêm túc, cũng không có làm chuyện gì xấu với cô. 

Trước đây tên khốn kiếp này sẽ nhào tới hôn cô. 

Tôi và Tần Tân Mỹ đến công ty, bước vào thang máy rồi đi thẳng lên tầng cao nhất. 

Nhắc mới nhớ, có vẻ như ngày đầu tiên tôi đến công ty, nhờ có Tần Tân Mỹ, tôi đã được nghỉ bốn ngày ngay sau khi bắt đầu làm việc. 

Thang máy đi lên tầng 35 trên cùng. Tầng này là phòng làm việc của Tần Tâm Mỹ, bao gồm phòng cà phê, phòng khách bí mật phía sau giá sách các loại, rất rộng. 

Ngay khi cửa thang máy mở ra, tôi và Tần Xinmei vừa bước ra khỏi cửa thang máy thì nhìn thấy một bóng người cầm túi thông tin lao về phía trước, ôm lấy Tần Xinmei với mùi thơm ngào ngạt. 

Tôi cảm thấy lo lắng và nghĩ rằng mình đang bị tấn công. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một người phụ nữ. Vì góc chụp nên tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. 

Tôi nhìn Tần Tân Mỹ với một số nghi ngờ trong lòng. Tần Tân Mỹ nháy mắt với tôi, nghĩa là không sao cả. 

"Tám giờ bốn lăm, anh Tần, cuối cùng anh cũng về rồi. Em nhớ anh lắm. Anh có biết những ngày này em ở công ty như thế nào không? Quả thực là địa ngục trần gian."

Người phụ nữ ôm chặt Tần Tâm Mai bằng hai cánh tay ngọc, không ngừng phàn nàn về những trải qua của mình những ngày qua, giọng điệu đầy đau khổ và oán giận. 

"Lam Hi, cảm ơn ngươi mấy ngày nay vất vả."

Tần Tân Mỹ cười, sau đó đẩy người phụ nữ ra với nụ cười trên môi. 

Khi khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ lọt vào mắt tôi, tôi không khỏi sững sờ trong giây lát, tim đập thình thịch. 

Đây không phải là ai sao? 

Tôi vỗ đầu, lập tức nhớ lại, đúng rồi, chính là Na Lan Hy, người lần trước cùng Tần Tâm Mai đến câu lạc bộ tư nhân dự tiệc cocktail và uống thuốc kích dục. 

Điều quan trọng nhất là Nalanxi đã kéo tôi vào phòng. Lúc đó cô ấy đã dùng thuốc kích thích tình dục. Tôi không biết là tôi ép cô ấy hay cô ấy ép tôi. 

Điều chính là Na Lan Hy là một trinh nữ. 

Lần đầu tiên đã bị lấy đi khỏi tôi, nhưng lần đầu tiên của tôi cũng bị lấy đi khỏi cô ấy. 

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Na Lan Hy. Cô ấy cũng mặc một bộ đồ màu đen. Bộ ngực của cô tròn và thẳng, phần phồng lên giúp nâng đỡ bộ quần áo. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen ba điểm chỉ dài đến bắp chân. Hai chân thon thả của cô đang đi một đôi tất đen cao cấp, chân cô đang đi một đôi giày cao gót màu trắng cao 5 cm. 

Tôi hy vọng người đẹp này đã quên chuyện xảy ra ngày hôm đó và không nhận ra tôi. 

Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng nếu Nalanxi nhận ra cô ấy và kể cho Tần Tân Mỹ biết chuyện đã xảy ra, tôi cảm thấy mình sẽ bị đánh. 

"Chị Xinmei, anh ấy là ai?" Nalanxi nhìn thấy tôi và Tần Tân Mỹ cùng nhau ra khỏi thang máy, cô ấy liếc nhìn tôi, rồi bối rối nhìn chằm chằm vào Tần Tân Mỹ. 

Na Lan Hy Tân rất ngưỡng mộ Tần Tân Mỹ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy người khác giới xung quanh mình. Bây giờ đang ở cùng một người đàn ông, cô ấy đột nhiên trở nên cảnh giác và nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Chúng ta hãy nói chuyện trong văn phòng.”

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ có chút không vui, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng của Tần Tân Mai, có chút bối rối. 

Sau đó tôi mới nhớ ra vừa rồi Tần Tâm Mi nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm Nạp Lan Hi nên ghen tị? 

Không biết có phải như vậy không, cũng không đoán được Tần Tâm Mi suy nghĩ. Đôi khi tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Tính cách của Tần Tân Mỹ dễ thay đổi, tính tình khó đoán. Tôi nhớ lần đầu tiên tiếp xúc với cô ấy trong hai ngày đó, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy giống như thời tiết tháng sáu, có thể thay đổi bất cứ lúc nào. 

Tần Tân Mỹ mở cửa văn phòng và yêu cầu tôi pha ba tách cà phê với vẻ mặt lạnh lùng. Cô muốn hương vị latte, không đường và ít sữa. 

Tôi lạnh lùng nhìn Tần Xinmei, trong lòng có chút bất mãn và bất mãn. Tôi vừa liếc nhìn Na Lan Hy, tại sao tôi lại phải như thế này? Tôi không nói gì, gật đầu và đi pha cà phê với vẻ bất mãn. 

Tần Tân Mỹ và Na Lan Hy cũng bước vào phòng cà phê, mở rèm ra, ánh nắng đột nhiên chiếu xuyên qua kính. 

Trong lúc pha cà phê, tôi nhìn thấy hai người đẹp đang ngồi đối diện nhau trên chiếc ghế sofa đơn, cách nhau một chiếc bàn kính tròn. Bốn chân thon và thẳng của chúng rất hấp dẫn. 

Hai chân ngọc trắng thon dài thuộc về Tần Xinmei. Cô ấy không mang vớ. Dưới ánh nắng xiên xiên, hai chân ngọc trắng thon dài không tì vết càng thêm sáng chói, trong trẻo như bạch ngọc. 

Hai chân xinh đẹp đi tất đen cao cấp dưới váy Na Lan Hy cũng thon thả như nhau, không một chút mỡ thừa, thon dài thẳng tắp, đầy thần bí, chân cô đang mang một đôi giày cao gót màu trắng. 

Tôi nhớ lúc ở câu lạc bộ tư nhân, tôi ôm hai chân thon dài của Na Lan Hy, vừa liếm đôi chân trắng nõn mềm mại cùng những ngón chân nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, vừa điên cuồng thọc cặc của mình vào trong âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Bây giờ tôi chỉ cầu nguyện Nalanxi quên đi chuyện xảy ra ngày hôm đó và quên đi tôi là ai. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi mất tập trung khi đang pha cà phê. 

"Chị Xinmei, hãy nói cho tôi biết anh ấy là ai."

Nạp Lan Tịch cau mày, chỉ vào lưng tôi, đặt túi thông tin lên bàn kính, bắt chéo hai chân thon dài, sau đó quay sang Tần Tâm Mai nghi hoặc hỏi.

"Phỏng đoán." 

Khuôn mặt thanh tú của Tần Tâm Mai có chút lạnh lùng, cô nhìn Nạp Lan Tịch mỉm cười. 

Trên thực tế, Tần Tân Mỹ và Na Lan Hy đã biết nhau nhiều năm. Cô cũng sở hữu 10% cổ phần của công ty. Cô ấy thông minh và có năng lực. 

Trong số những người mà Tần Tân Mỹ biết, Na Lan Hy tuy là phụ nữ nhưng cô ấy rất nổi bật và có gia cảnh tốt. 

Mối quan hệ giữa hai người cũng có thể được coi là bạn thân. 

"Tôi không đoán được câu đố bạn viết. Bạn nên kể cho tôi nghe về nó."

Nạp Lan Tịch có chút bất mãn nói, sợ một người đàn ông đột nhiên xuất hiện bên cạnh Tần Tâm Mai, sẽ lừa gạt tiền bạc và tình dục. 

Na Lan Hy vừa từ cửa thang máy nhìn thấy Tần Tâm Mai có quan hệ rất tốt với người đàn ông đó, hơn nữa người đàn ông này còn trẻ như vậy. 

Bạn biết đấy, trong nhiều năm qua, Na Lan Hy chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào ở bên Tần Xinmei. Một số người đàn ông có gia cảnh tốt theo đuổi Tần Xinmei nhưng đều bị từ chối một cách lạnh lùng. 

"Trần Thanh, cậu pha cà phê chưa?"

Tần Tân Mỹ mỉm cười và nhìn Na Lan Hy đang có vẻ lo lắng. Thay vì trả lời câu hỏi của mình, cô ấy quay sang tôi và giục tôi pha cà phê nhanh hơn. 

Tôi nghe Na Lan Hy hỏi Tần Tân Mỹ câu hỏi của tôi và cảm thấy hơi khó chịu. 

"Chị Xinmei, lại như thế này rồi, chị hơi quá đáng rồi."

Na Lan Hy bĩu môi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của tôi, nhưng càng nhìn lại càng thấy quen thuộc. 

Cô ấy ôm chiếc cằm thanh tú của mình, cau mày, nhìn chằm chằm vào bóng lưng tôi, không khỏi suy nghĩ. 

Khi Qin Xinmei nhìn thấy Na Lan Hy, người trẻ hơn cô bảy tuổi, cô đã âm thầm buồn cười. Rốt cuộc, bạn là phó chủ tịch của công ty. Sao trước mặt cô ấy lại thản nhiên như vậy, không có hình tượng của một phó chủ tịch. 

"Tần Tâm Mai, cà phê đã chuẩn bị xong."

Tôi bưng ba tách cà phê lên khay và đặt trước mặt hai người đẹp. 

Không khỏi nhìn về phía Nạp Lan Tịch, thấy cô ấy cũng đang nhìn chằm chằm, nhất thời cảm thấy có chút tê dại. 

"Tôi cần đi tiểu gấp. Tôi ra ngoài một lát."

Tôi nói với Tần Tân Mỹ, tôi không muốn ở đây một phút. 

Thật là nghiền nát. 

"Được rồi, phó chủ tịch và tôi có chuyện cần bàn."

Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng nói với tôi, sau đó nhìn Na Lan Hy và cau mày. 

Từ nãy đến giờ Nạp Lan Tịch vẫn luôn nhìn chằm chằm vào con trai mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi gật đầu rồi vội vã ra ngoài phòng cà phê. 

Na Lan Hy nhìn bóng lưng tôi, trong đầu chợt nhớ lại như thời gian.

"Là anh ấy." 

Thân thể Nạp Lan Hi kịch liệt nhảy lên, đột nhiên đứng dậy, sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm ta vừa đi tới cửa.

Cuối cùng cô cũng nhớ lại ngày mình mất trinh. 

Na Lan Hy cảm thấy chuyện này giống như một cơn ác mộng. Những ngày này bất cứ khi nào cô ngủ thiếp đi, những sự kiện ngày hôm đó đều đọng lại trong đầu cô và không thể biến mất. 

Mặc dù lúc đó cô đã uống thuốc kích thích nhưng Na Lan Hy vẫn nhớ rõ khuôn mặt này. 

"Chúng ta không còn liên quan gì đến nhau nữa."

Nạp Lan Tịch nhớ tới lời người đàn ông đó nói khi vén quần lên sau khi làm xong. 

Câu nói này thực sự rất đau lòng. 

Không ngờ bây giờ tôi lại gặp lại người này. 

Nạp Lan Tịch càng nghĩ càng tức giận, không khỏi nghiến răng nghiến lợi. 

"Lâm Hi, có chuyện gì vậy?" Tần Tân Mỹ nghi ngờ hỏi trong khi cầm cà phê, sau đó nhấp một ngụm và cau mày. 

Con nhỏ này làm tôi tức quá. 

Tất cả chúng tôi đều đã khuyên bạn không nên thêm đường vào cốc cà phê latte của mình, nhưng bạn chỉ thêm đường và không thêm sữa. Con nhỏ này đang nghĩ gì vậy?

Tần Tân Mỹ đặt cà phê lên bàn kính, rồi nhìn Na Lan Hy, khuôn mặt tái nhợt, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. 

Tôi mượn tiểu để trốn thoát, đi vào phòng vệ sinh của văn phòng rồi ngồi trên ghế sofa bên ngoài. Trong lòng tôi đầy lo lắng, sợ Nạp Lan Tịch nghĩ tới chuyện ngày đó mà báo cho Tần Tâm Mai. 

Tuy nhiên, tôi không nghe rõ Tần Tâm Mai và Nạp Lan Tịch đang nói chuyện gì. 

Có vẻ như Tần Tân Mỹ vừa nói rằng cô ấy sẽ thảo luận điều gì đó với phó chủ tịch. 

Hơn nữa trong phòng cà phê chỉ có hai người Tần Tâm Mỹ và Nạp Lan Tịch. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Chẳng lẽ Nalanxi là phó chủ tịch của công ty? 

Tôi phải làm gì đây, ah ah ah, tôi điên mất. 

"Không sao, không sao. Tôi chỉ gặp ác mộng, ngủ không ngon giấc. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy rất không vui."

Na Lan Hy hít một hơi thật sâu, ngồi xuống và uống cà phê.

Bây giờ bạn phải bình tĩnh lại. Bạn đã mất trinh vì người đó. Anh ấy hiện đang ở công ty và có mối quan hệ tốt với Tần Tân Mỹ. 

Na Lan Hy Vũ ôm chiếc cằm thanh tú trong tay, cau mày, cân nhắc có nên nói cho Tần Tâm Mai biết chuyện mình mất trinh hay không, yêu cầu người đó rời khỏi Tần Tâm Mai, tránh những chuyện không thể cứu vãn được. 

Tuy nhiên, nếu nói chuyện này với Tần Tâm Mai, anh ấy sẽ cảm thấy rất xấu hổ. Rốt cuộc, nó sẽ mờ ám. 

Trong lúc nhất thời, Nạp Lan Tịch cảm thấy khó xử, do dự. 

"Lan Hi, ngươi thực sự không sao chứ?" Tần Tân Mỹ cau mày và lo lắng hỏi. 

"Chị Xinmei, em không sao, em thực sự không sao, chị đừng lo lắng."

Nạp Lan Tịch bình tĩnh lại, nhấp một ngụm cà phê, cười giả tạo nói. 

Một ý tưởng nảy ra trong đầu cô là đuổi người đó ra khỏi công ty. Không được ở lại. 

"Được rồi, vậy để tôi nói chuyện khác nhé."

Tần Tân Mai nhìn thấy Nạp Lan Tịch giả vờ bình tĩnh, cô biết phó chủ tịch có lời muốn nói, có lẽ cũng khó nói ra. Cô ấy chỉ xấu hổ khi nói ra điều đó nên không hỏi thêm nữa. 

Nếu Nalanxi thật sự muốn nói ra, cô sẽ không bao giờ do dự. 

"Chị Xinmei, có chuyện gì vậy?" Nạp Lan Tịch trước tiên đặt chuyện của tôi sang một bên, đổi đôi chân ngọc lụa đen thon thả, nghi ngờ hỏi. 

“Nhưng cậu phải thề là sẽ không nói cho ai biết.”

Tần Tân Mỹ di chuyển vòng eo thon gọn và hấp dẫn của mình, nhìn Na Lan Hy và nói một cách nghiêm túc. 

“Tôi thề sẽ im lặng, nếu nói cho ai biết, cả đời tôi cũng không lấy được chồng.”

Khi Nạp Lan Tịch nhìn thấy dáng vẻ trịnh trọng của Tần Tâm Mi, lòng tò mò bị thu hút, lập tức chửi thề độc địa. 

Tần Tân Mỹ nhìn Nạp Lan Hi mà không nói gì. Cô lấy ra một túi đựng tài liệu đã được niêm phong từ trong chiếc cặp sọc vàng và đẩy nó ra trước mặt. 

"Mở nó ra và xem xét. Khi nào đó tôi sẽ giải thích cho bạn."

Tần Tân Mỹ dựa vào cơ thể thanh tú của mình trên ghế sofa, nhìn Na Lan Hy không chớp mắt và nhẹ nhàng nói. 

Na Lan Hy nhìn Tần Tân Mỹ với vẻ mặt khó hiểu. Cô dùng bàn tay ngọc cầm chiếc túi đựng tài liệu đã niêm phong và lấy tài liệu bên trong ra. Khi nhìn vào, cô nhìn thấy mấy chữ: Báo cáo xét nghiệm ADN...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Quá khứ của Tần Xinmei và Na Lan Hy

"Tôi thề sẽ im lặng. Nếu tôi nói với ai, tôi sẽ không bao giờ kết hôn." Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Tần Tâm Mi, sự tò mò của Nạp Lan Tịch bị hấp dẫn, lập tức phát ra một lời thề độc. 

Tần Tân Mỹ nhìn Nạp Lan Hi mà không nói gì. Cô lấy ra một túi đựng tài liệu đã được niêm phong từ trong chiếc cặp sọc vàng và đẩy nó ra trước mặt. 

"Mở nó ra và nhìn xem, khi nào đến lúc đó tôi sẽ giải thích cho bạn." Tần Tân Mỹ dựa vào cơ thể thanh tú của mình trên ghế sofa, nhìn Na Lan Hy không chớp mắt và nhẹ nhàng nói. 

Na Lan Hy nhìn Tần Tân Mỹ với vẻ mặt khó hiểu. Cô dùng bàn tay ngọc cầm chiếc túi đựng tài liệu đã niêm phong và lấy tài liệu bên trong ra. Khi cô nhìn họ, cô nhìn thấy mấy chữ: Bảng xét nghiệm DNA Bảng xét nghiệm DNA! 

Đây không phải là báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con sao? 

Na Lan Hy nhìn chằm chằm vào Tần Tân Mỹ với sự bối rối và bối rối. Cô một tay cầm tờ giấy xét nghiệm ADN, sau đó cúi đầu liếc nhìn tờ giấy xét nghiệm quan hệ cha con mỏng manh. 

Trung tâm xét nghiệm y tế số 1 An Hải. 

Báo cáo xét nghiệm DNA của phòng thí nghiệm di truyền.

Thông tin cơ bản: Người giám định: Tần Tân Mỹ, giới tính: nữ, sinh ngày 5 tháng 3 năm 1976, dân tộc: Hán. Người thẩm định: Trần Thanh, giới tính: nam, sinh ngày 22 tháng 8 năm 1994, dân tộc: Hán, quốc tịch hiện tại (nước M). Ngày ủy thác thẩm định: 23/7/2012. Kết quả giám định và phân tích Giải thích: Theo quy luật di truyền Mendel, mọi gen của đứa trẻ đều đến từ cả cha và mẹ ruột. "Chị Xinmei, báo cáo này có đúng không? Chị đã tìm được đứa trẻ đã ly thân nhiều năm chưa?" Sau khi đọc xong báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con, Nạp Lan Tịch thở hồng hộc, nhìn chằm chằm Tần Tâm Mai, không nói nên lời. 

"Ừ, thật đấy." Tần Tân Mỹ dựa vào chiếc ghế sofa đơn và gật đầu với Lan Hy. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy trông có vẻ bình tĩnh, nhưng đôi mắt trong veo lại có chút đỏ hoe. 

Nạp Lan Tịch không nói gì, lại nhìn chằm chằm vào bản báo cáo thẩm định trên bàn kính. 

Tôi nhớ rằng mười tám năm trước, tại Thượng Đô, cách thành phố An Hải hàng ngàn km, một sự kiện chấn động đã xảy ra với gia đình Chen nổi tiếng. 

Trần Triết, con trai cả của gia đình Chen, phải lòng học sinh đứng đầu lớp hai trường trung học cơ sở số 1 Xiujin. Học sinh đứng đầu này là Tần Tân Mỹ mười bảy tuổi, trong sáng và ngọt ngào. 

Tần Tân Mỹ mới mười bảy tuổi đã bị Trần Triết cưỡng hiếp cả cứng và mềm. 

Khi đó, nhà họ Trần cũng đã biết chuyện. Họ biết rằng Trần Triết rất thích chơi đùa và họ không nghĩ gì đến việc chơi đùa với học sinh nên đã để anh ta đi. 

Tuy nhiên, Trần Triết lại yêu Tần Tân Mỹ chứ không phải loại người đùa giỡn với tình cảm. 

Sau đó, Tần Tân Mỹ có thai và Trần Triết nói với gia đình rằng anh muốn cưới cô. Tuy nhiên, nhà họ Trần kiên quyết phản đối và yêu cầu Tần Tân Mỹ phá thai nhưng Trần Triết thà chết chứ không làm theo ý muốn của gia đình. 

Trần Triết yêu cầu Tần Tân Mỹ bỏ học, hai người rời khỏi thành phố Thượng Đô và bí mật định cư ở thành phố An Hải, cách đó hàng ngàn dặm. 

Không lâu sau, Tần Tân Mỹ sinh ra một cặp song sinh, một trai và một gái. 

Nhưng đến ngày thứ ba trong bệnh viện, Tần Xinmei sau khi sinh con vẫn chưa bình phục. Trước khi cô kịp đặt tên cho cặp song sinh, bé trai đã biến mất, chỉ để lại một bé gái. 

Lúc này, nhà họ Trần còn cử người đến bắt cóc Trần Triết về thành phố Thượng Đô, quản thúc tại gia và không được phép ra khỏi nhà. 

Tần Tân Mỹ chỉ mới mười bảy tuổi đang nằm trong bệnh viện. Cô không biết gì về tuổi tác của mình, cô đơn, bất lực và rất sợ hãi. Không có việc gì làm, cô chỉ có thể gọi điện cho bố mẹ. 

Tần Tân Mỹ mất con trai. Bà rửa mặt trong nước mắt ngày đêm và không ngừng hỏi bác sĩ con mình ở đâu. Thật không may, bệnh viện cho biết họ không biết và gọi cảnh sát cũng vô ích. 

Tất cả điều này có vẻ như ai đó đang bí mật điều hành nó. 

Cố tình cướp mất con trai của bà. 

Tần Xinmei lập tức nghĩ tới Trần gia, lập tức cảm thấy hối hận. Cô hối hận vì đứa con của mình đã mất tích, đồng thời căm ghét gia đình Chen và Trần Triết. 

Sau khi cơ thể cô được phục hồi, Tần Tân Mỹ, mới mười bảy tuổi, đã đi hàng ngàn dặm đến nhà Chen để cầu xin họ trả lại đứa con cho cô. Đáng tiếc, cô lại bị nhà họ Trần đuổi ra ngoài. 

Mẹ của Trần Triết cảm thấy có chút không thể chịu đựng được. Với tư cách là cha mẹ, cô biết Tần Tân Mỹ buồn đến mức nào nên đã bí mật đưa cho Tần Tân Mỹ một khoản tiền và bảo cô đến trại trẻ mồ côi Bình An ở thành phố An Hải để tìm xem đứa trẻ có còn ở đó hay không. 

Nhưng khi Tần Tân Mai lo lắng trở về thành phố An Hải và đến trại trẻ mồ côi Bình An để hỏi thăm, giám đốc nói với cô rằng đứa trẻ không còn ở đó nữa và đã được một cặp vợ chồng người nước M nhận nuôi. 

Khi đó, Tần Tân Mỹ cảm thấy như trời sập. 

Đứa trẻ được đưa ra nước ngoài làm con nuôi. Cô ấy có thể tìm thấy nó ở đâu? 

Sau đó, Tần Tân Mỹ để Trần Tử Đình cho bố mẹ cô chăm sóc, tiếp tục đến trường và học tập chăm chỉ hơn; nhưng vào thời điểm đó, không biết vì lý do gì mà Trần Triết lại không đến gặp cô. 

Tần Xinmei cũng bỏ cuộc. Từ đó trở đi, cô vô cùng căm ghét nhà họ Trần. 

Tuy nhiên, hàng tháng cô nhận được một số tiền lớn trong thẻ ngân hàng và cô biết chính Trần Triết đã chuyển tiền cho cô. 

Tuy nhiên, Trần Triết chỉ gửi tiền chứ không đến gặp Tần Tân Mỹ. 

Trong tương lai, sau khi Tần Tân Mỹ hoàn thành việc học, cô dùng số tiền mà Trần Triết gửi hàng tháng để đăng ký công ty, sản xuất đồ lót và huy động vốn đầu tư. Cô ấy sẽ về sớm và về muộn mỗi ngày, từng bước phát triển công ty. 

Sau đó, nó chuyên về các nhãn hiệu đồ lót cao cấp và bán chúng trên khắp thế giới. 

Với vốn, khách hàng và mối quan hệ, Tần Tân Mỹ trở nên đầy tham vọng và sau đó thành lập một thương hiệu nước hoa và nhà máy riêng của mình. 

Nữ thần may mắn đã yêu cô ấy và cô ấy bất khả chiến bại trên mọi nẻo đường. Cô thành lập hai công ty, cả hai đều thành công. 

Sau đó, Tần Tân Mỹ cố gắng lấn sân sang lĩnh vực khác, tìm kiếm những tài năng công nghệ dữ liệu hàng đầu và thành lập một công ty âm thanh và video tuyệt vời. 

Bằng cách này, Tần Tân Mỹ đã trở thành nữ hoàng của thành phố An Hải, đối tượng được phụ nữ tôn thờ và là nữ thần tình yêu thầm kín của đàn ông. 

Dù sự nghiệp thành công nhưng mỗi khi Tần Tâm Mai nghĩ đến đứa con trai thất lạc, cô đều trốn trong phòng và thầm khóc khi trở về nhà. 

Tôi đã từng đến nước M để tìm đứa con trai thất lạc của mình, nhưng nước M quá lớn, giống như mò kim đáy bể, không có một tia hy vọng. 

Sau này, do ba công ty đang đi đúng hướng nên lại càng bận rộn và tách ra nên việc tìm kiếm con trai cũng bị gác lại. 

Tuy nhiên, ba năm trước, Trần Triết gặp tai nạn ô tô và qua đời. 

Tần Tân Mỹ và con gái đến tỏ lòng tôn kính vì tình cảm. 

Về phần Trần gia, bọn họ đương nhiên biết về các loại việc làm của Tần Tâm Mai. Họ đã làm việc chăm chỉ để tạo ra một thế giới của riêng mình và trở thành một nhân vật không thể lay chuyển ở thành phố An Hải. Đương nhiên, mọi thứ đã thay đổi.

Nhưng Tần Xinmei không còn là cô bé ngày xưa nữa. Khi đối mặt với nhà họ Trần, cô ấy đeo kính râm, vẻ mặt lạnh lùng, khí chất mạnh mẽ, đối xử với họ như không khí. 

Nạp Lan Tịch ngẩng đầu nhìn Tần Tâm Mai. Cô nhấp một ngụm cà phê, cảm thấy hơi lạnh nên lại đặt lên bàn kính. 

Nghĩ nghĩ, Nạp Lan Tịch có chút hưng phấn, lớn tiếng hỏi: "Tâm Mai tỷ, hài tử đã được tìm thấy, hiện tại hắn ở đâu?"

"Là hắn, Trần Thanh, con trai của ta." Tần Tân Mai chỉ vào tôi đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài bằng bàn tay xinh đẹp của mình, nhìn Nạp Lan Tịch, nhẹ giọng nói: “Bây giờ anh ấy là thư ký của tôi.” Sau đó, trên môi nở nụ cười, Tần Xinmei cất bản báo cáo DNA vào chiếc cặp sọc vàng. 

"Hả!?" Nạp Lan Tịch đột nhiên đứng dậy, kinh ngạc nhìn Tần Tâm Mai. 

Cô ấy quay đầu qua tấm kính nhìn tôi đang ngồi trên ghế sofa trong văn phòng, khóe miệng co giật dữ dội. 

Không thể nào, tên khốn này chính là đứa con thất lạc đã lâu của chị Xinmei? 

Ahhh, điên mất rồi. 

Nạp Lan Tịch quay đầu nhìn lại, ngơ ngác nhìn Tần Tâm Mai, ngón tay ngọc siết chặt, cảm xúc dần dần sụp đổ. 

Chính tên khốn kiếp này lần đầu tiên đã cướp đi cô, hóa ra hắn là con trai của chị Xinmei. 

Điều này thật điên rồ. Đối với Na Lan Hy, điều đó giống như bị sét đánh, cô choáng váng. 

"Hôm nay chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Bạn rất ngạc nhiên." Tần Tân Mai nhìn Nạp Lan Hi, tức giận nói. 

"Không sao, tối qua tôi ngủ không ngon." Nạp Lan Tịch giả vờ bình tĩnh, đẩy thông tin đến trước mặt Tần Tâm Mai. Cô cố chịu đựng trái tim tan nát, cười nói: “Chị Xinmei, đây là văn kiện tôi muốn chị ký, chị xem qua, tôi về phòng làm việc trước.”

Tần Tân Mi cau mày, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Nạp Lan Hi, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng có chút mê hoặc. 

Na Lan Hy hôm nay có gì đó không ổn. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy hành động liều lĩnh như vậy. 

Na Lan Hy đi thang máy lên tầng 30, quay lại phòng làm việc, ngồi trên ghế bành, đầu óc có chút trống rỗng và choáng váng. 

Cô không hỏi cụ thể Tần Tâm Mai làm sao gặp được đứa con trai thất lạc đã lâu của mình. Bây giờ cô phải đối mặt với kẻ đã cướp đi cô lần đầu tiên. 

Chuyện xảy ra là anh ấy là con trai của ông Tần. 

Cô ấy vẫn đang làm việc ở công ty, cô ấy phải làm sao? 

Nạp Lan Tịch vô cùng cáu kỉnh, thậm chí còn có ý định đuổi tiểu tử này ra khỏi công ty, tránh xa Tần Tâm Mai. Bây giờ kế hoạch này có lẽ đã bị phá hỏng. 

"A a a, ta chịu không nổi, ta điên rồi." Nạp Lan Tịch dùng đôi tay trắng nõn túm tóc cô, ngơ ngác nhìn màn hình máy tính, rất điên cuồng. Đôi chân đen thon thả của cô không ngừng đá, trút hết những cảm xúc dâng trào. 

Tôi nhìn thấy Tần Tân Mỹ bước ra khỏi quán cà phê, cầm một túi tài liệu sọc vàng và một túi thông tin trên đôi tay xinh đẹp. Tôi không biết cô ấy và Nạp Lan Tịch đang nói chuyện gì. 

Tần Tân Mỹ khóa báo cáo DNA trong két sắt, sau đó ngồi lên chiếc ghế bành trước văn phòng. Cô ấy đeo một đôi chân thon dài quấn trong quần đen, bắt chéo và nửa nghiêng, hai đôi chân cao gót hơi đung đưa. 

Có vẻ như sự chuẩn bị đã được thực hiện. 

"Tần Tâm Mai, em đang nói cái gì vậy? Chúng ta đã nói chuyện lâu như vậy rồi." Tôi chạy đến chiếc ghế cạnh Tần Xinmei rồi ngồi xuống, nhìn khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của cô ấy rồi hỏi. 

Lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu. Na Lan Hy có nói với Tần Tân Mỹ về việc tôi ngủ với cô ấy không? 

"Không sao đâu, tôi chỉ đang nói về việc bàn giao công việc thôi." Tần Tân Mỹ duỗi bàn tay ngọc mở máy tính, quay đầu lại nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

Bây giờ chúng ta sẽ đợi một thời gian để thảo luận về danh tính của hai mẹ con. 

Nhân tiện, ngày 22 tháng sau là sinh nhật của tên khốn này, vậy nên tôi sẽ tạo cho nó một bất ngờ. 

Tần Xinmei dựa vào ghế, liếc nhìn tôi, khuôn mặt thanh tú hoàn mỹ bình tĩnh, cầm trong tay một mẩu thông tin, cúi đầu bắt tay vào làm việc. 

"Vậy là xong." Tôi thở phào nhẹ nhõm và không còn cảm thấy khó chịu nữa. Có vẻ như Na Lan Hy không nói với Tần Tân Mỹ về chuyện đó. 

Sau đó tôi dời ghế đến tựa vào người Tần Tâm Mai, ánh mắt rơi vào tài liệu trên bàn. Đó đều là những tài liệu cần có chữ ký của cô. Tôi không thể hiểu được họ nên chỉ có thể ngồi im lặng sang một bên. 

Công việc thư ký của tôi là giúp sếp trả lời điện thoại, phục vụ trà, nước và chạy việc vặt. Nói một cách thẳng thắn, đó chỉ là một việc vặt. 

Hôm nay là ngày thứ hai tôi đi làm, tôi vẫn phải chăm chỉ học tập và thích nghi với công việc thư ký của mình. 

Tần Tân Mỹ không nói gì, cẩn thận xem xét tài liệu và xử lý công việc bàn giao của Nalanxi. Dù nghe thấy giọng điệu của tôi có chút khác biệt nhưng cô ấy cũng không can thiệp. Cô hiện đang giải quyết công việc của công ty và phải xử lý chúng một cách tỉ mỉ, không được phạm bất kỳ sai sót nào. 

Tôi thấy Tần Tâm Mai không có dấu hiệu để ý đến tôi, cũng không dám quấy rầy công việc của cô ấy nên đứng dậy đi vòng quanh văn phòng. 

Nửa giờ sau, Tần Tâm Mai duỗi ra eo thon, nhìn tôi nói: "Trần Thanh, đi lấy cho tôi một ly nước cất, phải ấm."

“Được, tôi tới ngay.” Tôi cười rạng rỡ nói, cầm cốc nước ấm đặt trước mặt Tần Tâm Mai, đối với chuyện của Nạp Lan Tịch hoàn toàn thoải mái.

Tuy nhiên, trong lòng tôi có chút khó chịu không thể giải thích được. Na Lan Hy là phó chủ tịch công ty, cô ấy thường nhìn xuống công ty mà không ngẩng đầu lên.

Bạn có muốn tránh mặt cô ấy không? 

Điều này chắc chắn là không thể. 

"Trần Thanh, mang những tài liệu này lên tầng 30, đưa cho Phó chủ tịch Na Lan Hy." Tần Xinmei bưng cốc lên, uống một ngụm nước, sau đó cầm một chồng tài liệu đặt trước mặt tôi, nhẹ nhàng nói. 

Bởi vì đang suy nghĩ chuyện gì đó, không nghe rõ Tần Tâm Mi đang nói cái gì, ngơ ngác nói: "Tần Tâm Mi, ngươi vừa nói cái gì?"

"Tiểu tử này, hôm nay sao vậy? Trông ngươi giống như đang hôn mê vậy." Tần Tâm Mai thấy tôi lo lắng được mất, không nhịn được dùng tay ngọc nắm lấy tai tôi, lạnh lùng nói: “Hôm nay anh pha cà phê, tôi không cảnh cáo anh không được cho đường vào, anh đang nghĩ gì vậy? Nói cho tôi biết.” Tần Tân Mỹ nắm lấy tai tôi và trở nên tức giận. Tên khốn này từ chỗ làm tới giờ đều bồn chồn không yên. Anh ấy rất tức giận.

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. Bạn có cho đường vào cà phê không? Sao tôi lại không biết. 

Than ôi, tất cả đều là lỗi của người phụ nữ Na Lan Hy này. 

"Tôi không nghĩ gì cả. Bạn vừa hỏi tôi một số thông tin phải không?" Tôi bị Tần Xinmei nắm lấy tai. Nó không đau hay ngứa. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy, nháy mắt hỏi. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật đúng là đãng trí, đem những tài liệu này lên tầng 30 đưa cho Phó chủ tịch Na Lan Hy." Tần Xinmei lấy bàn tay ngọc tôi đang cầm ra, trừng mắt nhìn tôi rồi tức giận nói. 

“Được, tôi sẽ mang nó đến cho cô ấy ngay.” Tôi nhặt thông tin và bước ra khỏi văn phòng. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, vì tôi đã ngủ với Na Lan Hy nên tôi không thể bù đắp được, còn lo lắng cô ấy có thể ăn thịt tôi. 

Để lại phần còn lại phía sau. 

Tôi đi thang máy xuống tầng 30. Vì tò mò, tôi chưa bao giờ đến các tầng khác ngoại trừ văn phòng của Tần Tân Mỹ và căng tin. 

Khi bước vào, tôi thấy toàn trai đẹp đều đang bận rộn làm việc trên máy tính; Tôi hỏi một cô gái đang làm việc chăm chỉ, Phó chủ tịch Nalanxi ở cơ quan nào? 

Sau khi tìm được văn phòng của Nạp Lan Tịch, tôi gõ cửa, nghe thấy giọng nói trong trẻo của cô ấy: “Mời vào.” Tôi mở cửa bước vào. Tôi đứng ở cửa. Na Lan Hy đang cầm bút, gõ nhẹ lên bàn. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sững sờ một lúc rồi nhìn tôi với ánh mắt nham hiểm. 

"Đóng cửa lại và mang thông tin cho tôi." Nạp Lan Tịch nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng, trên mặt không có chút tức giận. 

Tôi đóng cửa lại, thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ, xem ra Na Lan Hy cũng đã bỏ qua chuyện ngày hôm đó. 

Tuy nhiên, sau khi tôi đóng cửa lại, đặt thông tin lên bàn của Na Lan Hy rồi quay người đi ra ngoài thì tình hình lại khác. 

"Dừng lại đi, con thú nhỏ này, ngươi cứ như vậy rời đi sao?" Na Lan Hy trông giống như một con mèo cái với bộ lông bùng nổ, lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi dừng lại, không nói gì, nhìn Na Lan Hy, tự hỏi cô ấy muốn làm gì; Tôi thấy cô ấy đứng dậy khỏi ghế, bỏ lại bàn làm việc và đi về phía tôi. 

Thấy tôi không lên tiếng, khuôn mặt quyến rũ của Nạp Lan Tịch có chút dữ tợn, lạnh lùng nói: “Anh nói, chúng ta không có giao lộ đúng không?” Nghĩ đến câu nói ‘Chúng ta sẽ không bao giờ có giao lộ nữa’ ngày hôm đó, trong lòng cô nổi lên sự tức giận. 

Vừa nói, Na Lan Hy đột nhiên giơ giày cao gót và bàn chân lên, bất ngờ đá vào bắp chân tôi. 

"Nữ nhân điên, ngươi bị bệnh, tại sao lại đá ta?" Tôi cố chịu đựng đau đớn nhìn Na Lan Hy đang tức giận, cảm thấy có chút hụt hẫng.

Vốn tưởng rằng Nạp Lan Tịch đã ghi lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, nhưng không ngờ trong lòng cô vẫn nhớ như in. 

Chết tiệt, rốt cuộc thì bạn cũng không thể trốn thoát được. 

"Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa." Ngày hôm đó, sau khi xong việc với Na Lan Hy, tôi đã nói với cô ấy khi cởi quần ra. 

Những lời này nghe có vẻ hơi vô tâm, và lúc đó tôi cũng bị ám ảnh bởi nó. 

Bạn không nên làm những việc tàn nhẫn như vậy. 

"Đánh ngươi là chuyện nhẹ, ta sẽ không tống ngươi vào tù, đến lúc ngươi thắp hương cầu Phật, ngươi hỏi ta vì sao ta đá ngươi?" Na Lan Hy dùng bàn tay ngọc nắm lấy cổ áo tôi, lạnh giọng nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô lạnh lùng như băng. 

Na Lan Hy và tôi rất thân nhau. Cô ấy cao gần bằng Tần Xinmei, trong mắt hiện lên vẻ tức giận. 

Đặc biệt là khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy, chỉ trang điểm nhẹ nhàng, thanh tú và thanh tú. Ngay cả khi tức giận, cô ấy vẫn có một sức hút riêng. 

"Trước đi, bình tĩnh lại, có chuyện gì thì nói với tôi. Dù sao thì anh cũng là phó chủ tịch." Tôi cau mày, nắm lấy bàn tay ngọc đang giữ cổ áo của Na Lan Hy, đẩy nó ra. 

Nạp Lan Tịch lắc lắc bàn tay ngọc của mình, bình tĩnh lại. Cô ấy cảm thấy mình quá gần tôi nên lùi lại hai bước và giữ khoảng cách với tôi. 

“Nếu cô không biết chị Xinmei, hôm nay tôi đã đánh chết chị rồi.” Nạp Lan Tịch lạnh lùng nói, chỉ ngón tay ngọc vào chóp mũi tôi, tức giận nhìn tôi. 

"Ngươi thật vô lý, chuyện ngày hôm đó ngươi dám nói là ngươi đúng sao?" Tôi nhịn không được nữa, hất ngón tay của Nạp Lan Tịch ra, ậm ừ nói: “Không biết lúc đó là ai đã kéo tôi vào phòng, đẩy tôi vào tường, cởi quần áo của tôi, còn không ngừng la hét đòi quan hệ với tôi.” Vốn là muốn giữ chút thể diện cho Na Lan Hy, nhưng vị phó chủ tịch này lại có chút vô ơn. 

Vốn tưởng rằng sau lưng mình có hậu thuẫn lớn, Tần Tâm Mai là đùi của tôi, hoàng hậu lớn nhất công ty, ai sợ ai. 

"Đồ khốn, câm miệng đi." Lồng ngực Nạp Lan Tịch tức giận phập phồng, cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. Nàng lạnh lùng nhìn ta, chỉ ngón tay ngọc về phía cửa, lạnh lùng nói: “Cút đi.” Nguyên bản Na Lan Hy Quyết cũng biết là lỗi của mình, lại bị cho thuốc kích dục nên mới lợi dụng tiểu gia hỏa này. 

Tuy nhiên, vì nhân phẩm và thể diện, thật dễ dàng để bỏ qua những gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

Bạn biết đấy, đây là lần đầu tiên Na Lan Hy, cô ấy không thể không chạm vào toàn bộ cơ thể mình. Đôi chân ngọc trắng ngần, mềm mại và hai bàn chân ngọc của cô đã bị tên khốn này liếm và nhai. 

Màng trinh cũng được cho chó ăn một cách vô ích. 

"Cứ đi ra ngoài đi, tôi cũng không muốn tới." Tôi quay lại, mở cửa, đi ra ngoài rồi đóng cửa lại. 

Đứng ngoài cửa, tôi nghe thấy tiếng bàn bị đập vỡ. 

Người phụ nữ điên này không thực sự điên rồ. 

"Ồ." Tôi thở dài, mở cửa lần nữa và nhìn thấy Na Lan Hy đang đập một tập hồ sơ lên ​​bàn. 

Na Lan Hy ban đầu sửng sốt, sau đó trở nên tức giận khi nhìn thấy đó là tôi. 

"Ra khỏi." Nạp Lan Tịch tức giận gầm lên, hai mắt đỏ bừng. 

Nhìn thấy điều này, tôi thầm nghĩ, cô ấy thực sự là một người phụ nữ điên rồ. 

"Tôi xin lỗi về chuyện xảy ra ngày hôm đó." Tôi nhìn Na Lan Hy, xin lỗi rồi đóng cửa lại ngay. 

Suy cho cùng, người phụ nữ điên này cũng là một phụ nữ, một phó chủ tịch với khuôn mặt quyến rũ, dáng người hạng nhất và làn da trắng như tuyết. Nếu tôi chủ động xin lỗi thì tôi sẽ không mất một miếng thịt nào. 

Na Lan Hy đặt tập tài liệu trở lại kệ phía sau, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào cánh cửa kính đã đóng, sau đó ngồi trên ghế bành như thể kiệt sức, dùng đôi tay ngọc che vầng trán trắng ngần. 

"Ngày hôm nay giống như một kẻ mất trí vậy." Nạp Lan Tịch nghiến răng nghiến lợi rồi gọi điện thoại: “Tôi đang bị say nắng, cho tôi một ly nước chanh cực mát để giải nhiệt.”

Tôi quay lại phòng làm việc của Tần Tân Mỹ và thấy cô ấy vẫn đang làm việc tỉ mỉ. Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã là mười một giờ sáng. 

Không dám làm phiền cô, tôi chỉ ngồi sang một bên và lặng lẽ quan sát. 

Cách Tần Tân Mỹ làm việc chăm chỉ đặc biệt bắt mắt. Cô có khuôn mặt thanh tú trắng trẻo không một sợi tóc, chiếc cổ thon như ngọc, dái tai nhỏ màu trắng đeo khuyên bạc, quần đen che đi cặp mông tròn trịa, tôn lên dáng người yêu kiều, hai chân ngọc thon dài xếp vào nhau, một đôi chân ngọc cao gót xếp thành hàng, ngồi thẳng, dáng vẻ trầm lặng, tao nhã và trang nghiêm. 

Tôi ôm cằm nhìn khuôn mặt của Tần Xinmei không nhúc nhích, bị mê hoặc mà không nhận ra. 

"Tại sao lâu như vậy mới trở lại?" Tần Xinmei đột nhiên nói, sau đó ngẩng đầu lên liền thấy tôi đang bất động nhìn nàng. Cô cười nhẹ nói: “Chắc anh đói rồi, em còn có việc phải làm, đợi em làm xong rồi đi ăn nhé.”

"Vừa rồi tôi đang đi loanh quanh trong công ty nên mới quay lại." Tôi hoảng hốt nói, nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Tần Xinmei, tôi vô cùng cảm động. 

Sau đó, tôi chớp mắt hỏi: “Tần Tâm Mai, anh cho rằng tôi là kẻ ăn bám sao?”

"Ăn đồ ăn mềm? Ý anh là gì?" Tần Tân Mỹ đặt thông tin trong tay xuống và nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, tự hỏi những gì tôi nói là có ý gì. 

Tôi không nói gì và đứng dậy. 

Tần Xinmei bối rối nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì. 

Tôi đứng sau lưng Tần Xinmei, cách chiếc ghế bành, cúi người nhẹ nhàng ôm cổ cô ấy, dụi mặt vào khuôn mặt mềm mại của cô ấy, hít hà mùi thơm quen thuộc của tóc và hương sen trên cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Lúc này, tôi cảm thấy rất thoải mái trở lại sau một thời gian dài vắng bóng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ở công ty đừng ôm ta." Tần Xinmei lo lắng nói. Cô ấy không ngờ rằng tôi đã nghiêm túc từ lâu nhưng lại làm điều xấu với cô ấy. 

“Tôi đã khóa cửa rồi, không ai khác có thể vào được.” Tôi cười khúc khích, cảm thấy cơ thể săn chắc của Tần Tân Mỹ dần dần thả lỏng khi cô dựa vào ghế. 

Giây tiếp theo, tôi cảm nhận được một bàn tay ngọc mềm mại mát lạnh vuốt ve mặt mình, rất thoải mái. 

"Tiểu tử, mềm yếu thì có gì sai? Ngươi còn nhỏ, ở công ty có rất nhiều chuyện không hiểu rõ cũng là chuyện bình thường. Chờ ngươi thành công trong học tập, ngươi sẽ thật sự giúp đỡ ta." Tần Tân Mỹ nói mà không quan tâm. Cô ấy nhẹ nhàng véo tai tôi bằng bàn tay ngọc của mình, như thể cô ấy nghiện chơi đùa, thỉnh thoảng dùng ngón tay ngọc xoa xoa dái tai tôi. 

Tôi không lên tiếng, để bàn tay mảnh khảnh của Tần Tâm Mai nhéo dái tai tôi. Không ai nói gì, hai phút trôi qua như vậy. 

"Tần Tâm Mai, chúng ta phải đợi mấy năm nữa. Dù sao tôi cũng là học sinh đứng đầu, muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, buông tay ra khỏi cổ Tần Xinmei, nhìn đôi vai thon thả của cô ấy, đặt tay lên người cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ run lên, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, cô ấy quay lại lần nữa. 

Tôi đặt tay lên vai Tần Xinmei và nhẹ nhàng siết chặt xương quai xanh mảnh khảnh của cô ấy. 

Tôi cảm thấy Tần Tân Mỹ thực sự quá gầy, nhưng thịt ở ngực và mông dường như không đều nhau, nếu không thì dáng người của cô ấy sẽ không hoàn hảo như vậy. 

"Tôi có đủ khả năng, khi nào đến lúc đó hãy giúp tôi." Tần Xinmei ngọt ngào kêu lên, vai cô cảm thấy rất thoải mái khi bị tôi véo, cô thả lỏng, dựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại, khuôn mặt lạnh lùng nửa nhếch lên, khóe miệng nở một nụ cười dịu dàng. 

Nhắc tới xoa bóp, Tần Tâm Mai nhớ tới lần đầu tiên cô đi nghỉ ở trang trại, anh chàng nhỏ bé này đã giúp cô bóp chân. 

Nói đến đây, không biết lúc đó tôi có ghen tị với con gái mình không, nhưng tôi đành chịu đựng xấu hổ và nhờ tên khốn này xoa bóp chân cho nó. 

Lần này là một cái bóp vai. 

"Sau gáy tôi hơi đau, cậu bóp cho tôi nhé." Tần Tân Mỹ dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào cổ cô, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng nói.

"Bệ hạ, thần hiểu." Tôi trượt tay từ vai Tần Tâm Mai xuống cổ cô ấy, véo ép rồi hỏi: "Xin lỗi, em yêu, đứa nhỏ có thoải mái không?"

"Bệ hạ, ta cảm thấy ngươi kỹ thuật không tệ, nhưng đừng kiêu ngạo, ngươi vẫn phải cố gắng." Tần Xinmei gật đầu, vỗ tay, tích cực phối hợp với tôi, sau đó không khỏi bật cười.

Nụ cười của Tần Tân Mỹ giống như một đám hỗn loạn của màu tím và đỏ, làm lu mờ tất cả những bông hoa. 

“Mẹ ơi, có phần thưởng gì không?” Tôi cười ranh mãnh, cảm thấy tay mình có chút yếu ớt, liền thôi ôm cổ Tần Tâm Mai, hôn lên gò má mềm mại của cô ấy, nghiêm túc hỏi.

"KHÔNG." Tần Tân Mỹ lau má tôi hôn bằng bàn tay ngọc của cô ấy, liếc nhìn tôi, quay sang một bên và giận dữ nói. 

Tên khốn này nhấc mông lên, bạn biết hắn đang nghĩ gì. 

"Ồ, được rồi." Tôi lấy đôi tay to che trán và giả vờ thất vọng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, Tần Tâm Mi trừng mắt nhìn tôi, sau đó dùng tay ngọc kéo tai tôi, nhẹ giọng nói: “Chúng ta đi ăn cơm trước đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Vậy em yêu, có phần thưởng gì không?"

Tôi cười ranh mãnh, cảm thấy tay mình có chút yếu ớt, liền thôi ôm cổ Tần Tâm Mai, hôn lên gò má mềm mại của cô ấy, nghiêm túc hỏi. 

"KHÔNG." Tần Tân Mỹ lau má tôi hôn bằng bàn tay ngọc của cô ấy, liếc nhìn tôi, quay sang một bên và giận dữ nói. 

Tên khốn này nhấc mông lên, bạn biết hắn đang nghĩ gì. 

"Ồ, được rồi." Tôi lấy đôi tay to che trán và giả vờ thất vọng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, Tần Tâm Mi trừng mắt nhìn tôi, sau đó dùng tay ngọc kéo tai tôi, nhẹ giọng nói: "Chúng ta đi ăn cơm trước đi." Khi tôi thấy đã đến giờ ăn tối, lần trước tôi đã ăn nó một lần ở công ty, và nó rất ngon; Tần Tân Mỹ đi trước và đưa tôi đến căng tin. 

Trong công ty, Tần Tân Mỹ luôn duy trì khí chất sấm sét. Tôi đi theo cô ấy, trên đường đến căng tin, tôi luôn thu hút những ánh mắt tò mò của nhiều nhân viên công ty. 

Tôi và Tần Tân Mỹ chuẩn bị bữa ăn và ngồi ở một khu vực ít đông đúc hơn trong nhà hàng. Thực ra tôi đã kéo cô ấy ngồi ở chỗ vắng người hơn; Khi ở bên Tần Xinmei, tôi luôn có cảm giác như mình sẽ bị mọi người trong công ty coi như một con khỉ. 

Tần Tâm Mai nhấp một ngụm canh, nhìn thấy tôi đang suy nghĩ gì, buồn cười nói: "Tiểu tử, ngươi cũng sẽ cảm thấy xấu hổ, bình thường không phải mặt dày lắm sao?" Đang nếm thử miếng thịt kho, ăn thịt nạc còn sót lại da, Tần Tâm Mi đột nhiên nói ra lời này, trong lòng có chút xấu hổ. 

"Tần Tâm Mai, ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu?" Tôi ngẩng đầu chớp mắt, nhìn Tần Tâm Mai, giả vờ không hiểu. 

Sau đó tôi tập trung gắp phần thịt nạc của món thịt kho ra ăn, để phần da ở một không gian khác. 

Tần Tâm Mai trừng mắt nhìn tôi, có chút không hài lòng với việc tôi giả vờ ngốc nghếch, sau đó nhìn cách tôi ăn, nhỏ giọng nói: “Tiểu tử ngươi, ngươi thật là kén ăn, vấn đề này là từ đâu mà ra.” Đang lúc tôi muốn phản bác lời nói của Tần Tâm Mai thì một cơn gió thơm bay qua, Nạp Lan Hỉ ngồi bên cạnh Tần Tâm Mai cầm đồ ăn, không chút dấu vết trừng mắt nhìn tôi. 

"Có chuyện gì đó không ổn." Tôi lẩm bẩm trong miệng và nuốt chửng bữa ăn của mình. 

Tần Tân Mi nghe được ta nói, quay đầu lại nghi hoặc hỏi: "Đồ ăn không thích hợp sao?"

"Không, nó khá tốt, nhưng nó không bằng tay nghề của bạn." Không ngờ Tần Tâm Mai thính lực lại tốt như vậy, vội vàng nịnh nọt, cười nói. Tần Tân Mỹ mỉm cười và vuốt vài sợi tóc dài quanh tai cô. Cô ấy không nói gì nhưng nhận ra lời nịnh nọt của tôi. 

Na Lan Hy ngồi đối diện, gắp một miếng gà rán vào miệng nhai. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy trông có vẻ bình tĩnh, cô ấy quay đầu nhìn Tần Xinmei: "Chị Xinmei, sau khi chúng ta ăn no xong tôi sẽ cho thư ký của chị mượn."

Tôi nghe vậy, cảnh giác nhìn Nạp Lan Tịch, không biết cô ấy định làm gì. 

"Dùng nó? Để làm gì?" Tần Tân Mai đặt đũa xuống, nhìn Nạp Lan Tịch. Cô không đoán được phó chủ tịch muốn làm gì, tức giận nói: "Trần Thanh không phải đồ vật."

Nạp Lan Tịch nhấp một ngụm canh, hít một hơi, nhẹ nhàng nói: “Thật ra không có chuyện gì, đột nhiên tôi chỉ muốn uống trà sữa, cho nên, chị Tâm Mai, chị biết đấy.”

"Không, tôi sẽ không đi." Không cần suy nghĩ, tôi liếc nhìn Na Lan Hy, lập tức từ chối: “Anh có thể gọi mang về.” Na Lan Hy, một người phụ nữ điên rồ, muốn cho tôi đôi giày nhỏ để đi, và cô ấy luôn mang mối hận thù về những gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

"Tiểu đệ, nam nhân không thể nói không được, trừ phi chính ngươi thừa nhận, ngươi không cần phải đi." Nạp Lan Tịch cười như hoa, vòng tay qua vai Tần Tâm Mai, nhưng lại nhìn chằm chằm vào tôi, như thể không chịu buông tôi ra. 

"Bình thường cậu không uống trà sữa à? Sao hôm nay cậu tinh nghịch vậy?" Tần Tân Mỹ cau mày và đẩy Na Lan Hy ra, trêu chọc con trai cô trước mặt cô. Sắc mặt lạnh lùng của cô có chút không vui, lạnh lùng nói: “Lam Hi, sau này nếu anh nói chuyện công khai, tôi sẽ xé nát miệng anh.”

"Sao em dám, chị Xinmei, em rất muốn uống trà sữa." Nạp Lan Tịch chớp mắt, nói rất nhẹ nhàng, thở dài: “Thật đáng tiếc, mấy ngày nay tôi đều phải tăng ca đến tận sáng sớm, mệt mỏi đến nỗi mỗi đêm đều không thể ngủ ngon.” Tôi nhìn chằm chằm Na Lan Hy mà không nói một lời, nghĩ xem cô ấy sắp làm gì. 

"Chỉ lần này thôi." Tần Tân Mi liếc nhìn Nạp Lan Hi, sau đó đứng dậy nói với tôi: “Mua cho tôi một cốc chanh, không đá, ít đường, mua xong thì đến văn phòng.” Vừa nói, Tần Xinmei vừa bước về phía cửa quán ăn với đôi chân thon dài. 

Nạp Lan Tịch nhìn bóng lưng của Tần Tâm Mai với ánh mắt có chút phức tạp. Cô không ngờ rằng tên khốn này lại là thứ mà không ai khác có thể chạm vào trong lòng cô. 

Tôi vừa thử và đó là sự thật. Cô yêu con trai mình như mạng sống của mình. 

"Nữ nhân điên, ngươi cố ý." Tôi nhìn chằm chằm Na Lan Hy và nói không vui. 

"Ừ, là tôi cố ý." Na Lan Hy nâng chiếc cằm trắng nõn của cô, đôi bàn tay xinh đẹp gõ nhẹ lên bàn, trên khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười nói: “Chuyện ngày hôm đó tôi không nói với anh Tần, tóm lại, tay cầm của anh đang ở trong tay tôi, tôi bảo anh làm gì thì anh phải làm.”

"Tôi có thể thừa nhận rằng cô cho tôi một đôi giày nhỏ để đi không? Tôi là thư ký của Tần tổng, cô không sợ cô ấy sao?" Tôi cau mày, chợt hối hận về việc mình đã làm ngày hôm đó. 

Tôi không ngờ người phụ nữ điên khùng này lại thù dai và tống tiền tôi về chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

"Đi giày nhỏ? Bạn có thể nghĩ như vậy." Na Lan Hy nhìn chằm chằm vào tôi, đứng dậy, đưa ngón tay ngọc ra nhéo cằm tôi, cười mỉa mai nói: "Em trai, tôi sợ anh Tần, chỉ vì sợ cô ấy mắng tôi, nhưng cô ấy sẽ không sa thải tôi. Hơn nữa, tôi có rất nhiều cổ phần trong công ty này."

"Bạn muốn uống loại trà sữa nào?" Tôi gạt ngón tay ngọc của Nạp Lan Tịch ra, cảm thấy rất không hài lòng với giọng điệu và thái độ của cô ấy. 

"Chanh, hương vị giống như Tần tiên sinh, không đá và ít đường. Mua rồi gửi đến văn phòng của tôi." Nalanxi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đưa hương thơm đi ngang qua tôi. Sau đó cô ấy dừng lại, cúi đầu nói nhỏ vào tai tôi: “Em trai, hãy nhớ rằng, chỉ cần nghe lời anh là sẽ ổn thôi. Nếu không, anh không thể đảm bảo mình sẽ làm gì.” Nalanxi rời đi, tôi nghiến răng nghiến lợi đi thang máy ra khỏi công ty. Phải mất nửa tiếng mới mang được ba ly trà sữa về. 

Tôi mang trà sữa đến văn phòng của Na Lan Hy, cô ấy nở một nụ cười hài lòng; Tôi không nói gì, lạnh lùng nhìn cô ấy, đặt trà sữa xuống rồi quay người rời đi. 

"Đồ khốn nạn, thái độ thế nào." Na Lan Hy cay đắng nói, ngồi ngây người trên ghế bành. Cô ấy cảm thấy rất không hài lòng với thái độ của tôi vừa rồi. 

Cô vô cùng quan tâm đến ai ngủ với mình mà không chủ động, sau đó đã nói những lời tổn thương với cô, trong lòng cô cảm thấy căm hận. 

Về phần Nạp Lan Tịch, thực ra tôi cũng không sợ cô ấy sẽ kể cho Tần Tâm Mai chuyện xảy ra ngày hôm đó. Cho dù cô ấy có làm vậy thì trong lòng tôi cũng có cảm giác Tần Tâm Mai nhiều nhất sẽ đánh tôi một trận chứ không đuổi tôi ra khỏi nhà. 

Bây giờ tôi chỉ muốn chịu đựng càng lâu càng tốt và không muốn gây thêm rắc rối. 

Tôi đến tầng 35, mở cửa văn phòng, sau đó khóa cửa lại, bước vào văn phòng của Tần Xinmeinuo thì thấy giá sách nửa mở nửa đóng. 

Trong phòng, Tần Tâm Mai nằm ngửa ở mặt trong của giường. Cô thay một chiếc váy ngủ màu trắng. Dưới váy lộ ra hai chân trắng nõn mềm mại. Một đôi chân ngọc màu hồng và trắng như tuyết xếp chồng lên nhau. Mười ngón chân ngọc hồng pha lê dễ thương như yêu tinh. 

Có vẻ như khi tôi đi mua trà sữa, Tần Xinmei đã thay bộ đồ ngủ và chuẩn bị chợp mắt. 

Tôi bưng trà sữa vào phòng ngủ, nhìn thấy Tần Tâm Mi nheo mắt, mái tóc dài xõa trên gối. Tôi đoán cô ấy sẽ không ngủ nhanh như vậy nên nhẹ giọng nói: "Tần Tâm Mai, tôi về rồi."

“Trần Thanh, em mang trà sữa ra ngoài đi, anh không uống nữa.” Tần Tân Mỹ mở mắt ra, nhìn tôi nói rồi kéo chăn bông đắp lên người. 

Tôi gật đầu rồi bưng trà sữa ra ngoài. Tôi hơi bối rối. Tần Tân Mỹ rủ tôi mua trà sữa nhưng không uống. Nó có ý nghĩa gì? 

Sau đó, tôi trở lại phòng ngủ, đóng cửa lại, nhìn Tần Tâm Mai đang nằm trên giường. Hầu hết giường đều trống, có lẽ là để tôi ngủ. 

Tôi cười ranh mãnh nói: “Tần Tâm Mai, tôi ngủ ở đâu?”

"Ra khỏi." Tần Xinmei lạnh lùng nói, sau đó quay người lại, thân hình mảnh dẻ hướng về phía tôi. 

"Tôi không." Tôi vội cởi bộ vest và sơ mi trắng ra. Nghĩ nghĩ, tôi lại cởi quần ra, để lại một chiếc quần lót. 

Vì đang bật điều hòa nên tôi cảm thấy hơi lạnh khi cởi quần áo. Tôi nhanh chóng nằm xuống giường, kéo nửa chăn của Tần Tâm Mai rồi chui vào. 

Vừa chui vào chăn, liền cảm giác được Tần Tâm Mi thân thể mảnh khảnh run lên, nhưng nàng lại không quay đầu lại. 

"Đồ khốn, cứ ngủ đi và đừng di chuyển nữa." Tần Xinmei thậm chí không quay đầu lại. Cô vuốt mái tóc dài quanh tai và thấp giọng cảnh báo.

"Tần Tâm Mai, tôi không hề cử động." Tôi đang nằm trên chăn và cảm thấy khó chịu khi không có gối. Tôi dùng tay kéo chiếc gối của Tần Tâm Mai, cười ranh mãnh nói: “Cho tôi nửa cái gối đi, tôi sợ tôi sẽ bị vẹo cổ khi ngủ.”

“Chỉ là ngủ thôi, chỉ có mình anh bận quá thôi.” Tần Tâm Mai đột nhiên quay người lại, nhìn chằm chằm vào tôi, ngẩng đầu lên, dịch chuyển nửa chiếc gối trước mặt tôi, tức giận nói: “Tôi cho cô một nửa, nhưng cô đừng có ác ý.”

Tôi không nói gì, nhanh chóng nằm trên gối, đối mặt với Tần Tâm Mai. Khoảng cách chỉ mười centimet, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của đối phương.

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi không hiểu. Hãy nói cho tôi biết." Tôi đưa tay vuốt ve đôi má trắng nõn của Tần Tân Mỹ. Nó cảm thấy vô cùng tinh tế. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mỏng manh của cô ấy và mùi chăn ga gối đệm, toàn thân cảm thấy rất nóng.

"Anh biết anh đang nghĩ gì." Tần Tân Mỹ nhéo mũi tôi bằng bàn tay ngọc của cô ấy, sau đó chạm vào đầu tôi với vẻ mặt yêu quý.

Tôi chớp mắt nhìn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Tần Xinmei mà không nói gì. 

"Thằng khốn nạn này, sao nhìn chằm chằm vào tôi thế? Mau ngủ đi." Tần Xinmei nhướng mày, sau đó quay người lại. Lưng cô ấy quay về phía tôi, mái tóc dài xõa quanh cổ.

“Tôi không làm điều xấu, sao em lại quay lưng lại với tôi?” Tôi ngập ngừng đưa tay chạm vào bờ vai ngọc của Tần Xinmei, bất mãn nói. 

Nói một cách logic, Tần Tân Mỹ và tôi đã bước lên gác mái vào ngày hôm đó, và mối quan hệ của chúng tôi đáng lẽ phải ấm lên. 

Tôi không muốn dùng vũ lực với Tần Xinmei, tôi muốn cô ấy chấp nhận tôi từng bước một; nhưng tôi cảm thấy nếu không chủ động thì không thể tiến xa hơn. "Đừng nói nữa, nhanh chóng ngủ một giấc đi, nếu không tôi sẽ đuổi cậu ra ngoài." Tần Xinmei thấp giọng cảnh cáo, dùng bàn tay ngọc gạt bàn tay to lớn của tôi trên vai cô ấy ra, đồng thời di chuyển cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Tuy nhiên, chiếc giường quá lớn, Tần Xinmei nếu di chuyển thêm nữa sẽ ngã xuống sàn, nên cô đành phải bỏ cuộc và không cử động nữa. Tuy nhiên, do Tần Tân Mỹ cử động cơ thể nên cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn lộ ra, làn da trắng như tuyết và hai đôi chân thon dài trắng nõn đặt trên giường. Một đôi chân ngọc trắng như ngọc, lòng bàn chân có màu hồng và đỏ. 

“Tần Tâm Mai, ngủ với anh ở đây đi, trời lạnh lắm, em không sợ cảm lạnh đâu.” Tôi nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy cánh tay ngọc của Tần Xinmei, kéo cô ấy lại, dùng chăn đắp lên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Tần Tâm Mai lại quay người, xấu hổ và tức giận nhìn tôi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy tai tôi, lạnh giọng quát: “Đồ khốn kiếp, cô ngủ không ngủ, cô muốn làm cái quái gì vậy?”

"Tần Xinmei, tôi nhận ra rằng bạn thực sự là một kẻ lập dị." Tôi nhìn bầu trời và cái mũi của mình, phớt lờ đôi mắt lạnh lùng của Tần Xinmei và dùng tay véo mũi cô ấy. 

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự bị ngươi thuyết phục, ngươi thích thế nào cũng không quan tâm." Tần Tân Mỹ nghiến răng, rồi trừng mắt nhìn tôi, phớt lờ tôi và nhắm mắt lại. 

Tần Tân Mỹ cuối cùng đã từ bỏ việc phản kháng trước sự lừa dối vô lại của tôi. 

Tôi trong lòng vui mừng, nhìn khuôn mặt thanh tú hoàn hảo của Tần Xinmei, đôi môi đỏ mọng quyến rũ dưới chiếc mũi nhỏ, hai đôi môi đỏ mọng như hình bán nguyệt, rất đẹp rất bắt mắt, đôi mày hơi run run, mỗi bên mày rất đều, xương quai xanh trắng nõn thon dài lộ ra dưới váy ngủ, bờ vai hồng trắng như ngọc, mái tóc dài xõa trên gối, giống như một mỹ nhân ngủ trong rừng quyến rũ. 

Trong phòng ngủ nhỏ yên tĩnh, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nặng nề phát ra từ trên giường. 

Toàn thân tôi nóng bừng, nằm trên cơ thể thơm tho mềm mại của Tần Tâm Mai. Tôi siết chặt tay mình giữa mười ngón ngọc và thỉnh thoảng cọ chân vào một đôi bàn chân ngọc mềm mại. Tôi nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Xinmei, đưa lưỡi mình vào trong khoang miệng thơm phức của cô ấy, từng chút một hút nước bọt ngọt ngào vào trong miệng. 

"Vâng!" Đôi má thanh tú của Tần Tân Mỹ đỏ bừng, dịu dàng và nóng bỏng, lông mày và lông mi run rẩy, mái tóc dài rối bù, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng bị tôi mút và cắn, phát ra những âm thanh thở hổn hển quyến rũ. Hai chân thon dài của cô ấy liên tục di chuyển trên giường nhưng vẫn không thoát khỏi đùi tôi và bị ép chặt vào giường. 

Tim tôi đập dữ dội, tôi trượt từ đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei đến chiếc cổ trắng nõn và thon thả của cô ấy, hôn lên làn da mềm mại, đưa tay ra ấn lên bộ ngực căng mọng rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Tiểu khốn nạn, dừng lại, đừng cọ xát nữa, ngươi không thể làm như vậy." Tần Tân Mỹ mở mắt ra, thở hổn hển, toàn thân cô ấy đổ sụp xuống dưới tôi. 

"Tần Tâm Mai, lần trước trên gác mái cô đã không thực hiện được lời hứa của mình." Tôi ấn vào cơ thể mềm mại của Tần Tân Mỹ và lo lắng nói. 

Không đợi Tần Xinmei phản ứng, liền cởi bộ đồ ngủ màu trắng ra, lộ ra chiếc áo lót ren màu đen. Tôi kéo ra một góc. Vì nằm trong chăn nên tôi không nhìn rõ ngực mình trông như thế nào, nhưng ngực căng mọng, đàn hồi mà lại mềm mại như nước. 

"Đồ khốn nạn, không, tôi thực sự không thể làm được việc này." Tần Tân Mỹ nhìn tôi với đôi lông mày ngấn nước, má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng khó thở, vội vàng nói. 

"Chỉ cần nghe lời tôi một lần thôi, khó chịu lắm." Tôi dùng tay nắm lấy đôi tay xinh đẹp của Tần Tâm Mai, ngăn cản cô ấy cử động. Tôi cúi nửa người vào eo cô ấy, cúi đầu vào chăn, liếm mút bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài, hôn và liếm bộ ngực. 

Lúc này, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi ngậm nụ hoa trên ngực Tần Xinmei vào miệng, phát ra âm thanh như đang bú sữa. Tôi xoa đầu lưỡi theo vòng tròn trên núm vú và cảm thấy nụ hoa dần cứng lại. Tôi ngậm nó trong miệng như một báu vật, mút và mút, rồi dùng răng nhẹ nhàng chà xát nụ hoa. 

"Tiểu hỗn đản, dừng lại, ừm, nhẹ nhàng một chút, có chút không thoải mái." Sắc mặt Tần Tâm Mai hồng hồng, nàng nhắm mắt lại, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, một tay ngọc ấn vào đầu tôi, một tay siết chặt chăn, hai chân trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng đẩy chăn. Cô khó chịu đến mức hé đôi môi đỏ mọng ra và rên rỉ nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Tiểu hỗn đản, dừng lại, ừm, nhẹ nhàng một chút, có chút không thoải mái."

Sắc mặt Tần Tâm Mai hồng hồng, nàng nhắm mắt lại, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, một tay ngọc ấn vào đầu tôi, một tay siết chặt chăn, hai chân trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng đẩy chăn. Cô khó chịu đến mức hé đôi môi đỏ mọng ra và rên rỉ nhẹ nhàng và nặng nề. 

Tôi im lặng, nằm trên cơ thể thơm tho và mềm mại của Tần Xinmei. Trái tim tôi tràn ngập tình yêu sâu sắc. Tôi ngậm nụ hoa trên ngực cô ấy trong miệng, đầu lưỡi lướt nhẹ trên núm vú. Tay còn lại của tôi với lấy đôi chân hồng hào mịn màng và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng với tình yêu mãnh liệt. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi đã đủ phiền toái chưa?" Tần Xinmei nghiến răng nghiến lợi, hai má đỏ bừng có chút tức giận, bàn tay xinh đẹp kéo tóc tôi, bàn tay xinh đẹp còn lại ấn bàn tay to lớn của tôi vuốt ve đôi chân hồng hào của cô, khẽ hét lên. 

Trong chăn, Tần Xinmei muốn ngăn đôi bàn tay to lớn của tôi xâm chiếm đôi chân hồng hào mịn màng của cô ấy, nhưng đến mức này, tôi cũng không thể nhịn được. 

“Không, chỉ cần nghe lời tôi một lần thôi.”

Tôi giả vờ khêu gợi, nằm trên cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, nhìn khuôn mặt lạnh lùng ngượng ngùng, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đẩy chiếc quần lót vào giữa hai chân, để lộ con cặc cương cứng, ấn vào vùng kín của cơ thể thanh tú bên dưới. 

"Ngươi lần nào cũng nói như vậy, ngươi có vô số biện pháp biến thành quái vật, đừng tưởng rằng ta không biết."

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ run lên, đôi môi đỏ mọng tách ra khỏi miệng tôi. Cô ấy tức giận và xấu hổ, dùng đôi tay ngọc của mình đẩy ngực tôi, cố gắng đứng dậy. 

Tôi ấn mạnh vào cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, dùng bàn tay ngọc mềm ấn vào con cặc cứng rắn của mình, thở hổn hển: “Chỉ một lần thôi, Tần Xinmei, giúp tôi vuốt ve nó một lần.”

"Trần Thanh, ngươi muốn thế nào? Tên khốn kiếp này nếu ngươi tôn trọng ta thì sẽ chết." Tần Tân Mỹ dùng tay ấn con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình và nhìn chằm chằm vào mặt tôi, khuôn mặt lạnh lùng trông có vẻ bình tĩnh. 

Lúc này không khí có chút xấu hổ và xấu hổ. 

Nhưng lúc này, chăn bông trượt sang một bên, Tần Tâm Mi đang loay hoay với đôi chân thon dài của mình; Tôi nằm bất động trên cơ thể Tần Xinmei, lặng lẽ nhìn khuôn mặt thanh tú và yên tĩnh của cô ấy. 

Tần Xinmei cũng không nhúc nhích. Cổ áo pyjama màu trắng của cô ấy bị tôi vặn vẹo đến đôi vai ngọc trắng của cô ấy, chiếc áo lót ren màu đen cũng được vén lên. Bộ ngực trắng như pha lê lộ ra, tròn như ngọc và trắng như ngọc, nụ hồng dâu hấp dẫn đó đã bị nước bọt của tôi bao phủ. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi." Tôi thở dài và không đòi hỏi nữa. Tôi mặc quần lót vào và kéo con cặc cứng cáp của mình ra khỏi cơ thể thơm tho và mềm mại của Tần Xinmei. 

Sau đó tôi giúp Tần Xinmei dọn dẹp bộ đồ ngủ của cô ấy. Tôi giữ chiếc áo lót ren màu đen bằng cả hai tay, kiềm chế ham muốn của mình, nửa kéo nửa kéo để che đi bộ ngực căng tròn trắng nõn của cô ấy. 

Đáng tiếc bộ ngực của Tần Tâm Mi quá lớn, trắng trẻo, căng tròn như bong bóng nước, dù thế nào cũng không che được. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật phù phiếm, để ta làm." Tần Xinmei trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng đầy xấu hổ, đẩy bàn tay to lớn của tôi ra. 

"Nó quá lớn, bạn có thể đổ lỗi cho tôi." Tôi nhìn Tần Xinmei, ranh mãnh nói, nằm bên cạnh cô ấy, dùng chân chạm vào một trong hai bàn chân trắng ngần như pha lê của cô ấy. 

"Đừng nói nữa, tôi thực sự muốn bịt miệng anh bằng kim và chỉ."

Tần Xinmei nửa nằm nửa nằm, ánh mắt liếc nhìn con cặc vẫn đang căng phồng của tôi, liền nhặt chăn lên và dùng đôi tay mảnh khảnh của mình che cho tôi. Sau đó cô ấy nửa nằm xuống và mặc lại áo ngực. 

“Không nói thì đừng nói.” Tôi oán hận nói, rúc trong chăn, quay lưng về phía Tần Tâm Mai, nằm im lặng, nhưng con cặc dưới người luôn cương cứng, sưng tấy có chút khó chịu.

Nó rất khó khăn. Tần Tân Mỹ là một phụ nữ có ham muốn tình dục lạnh lùng. Tôi nhớ Trần Tử Đình nói rằng có rất nhiều người đàn ông ở thành phố An Hải theo đuổi cô, nhưng cô đều từ chối tất cả. Có thể thấy, việc theo đuổi cô còn khó hơn lên trời. 

Và tôi chỉ mới biết Tần Xinmei chưa đầy một tháng. Tôi nghĩ việc muốn cô ấy yêu tôi chỉ là một giấc mơ. 

Nếu dùng vũ lực nhất định sẽ lấy được thi thể của Tần Tâm Mi, nhưng không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì? 

Liệu tôi có bị Tần Tân Mỹ đuổi ra khỏi nhà không? Hay đánh tôi? Hay gọi cảnh sát đến bắt tôi? 

"Tôi thậm chí không biết phải làm gì." Tôi có chút chán nản lẩm bẩm, nằm nghiêng, suy nghĩ lung tung, làm sao mình thực sự có thể đột phá được phòng ngự của Tần Tâm Mi? 

Khi tôi đang cô đơn bất lực, tôi nghe thấy trên giường có tiếng rung chuyển, lưng tôi bị ép vào hai vật đàn hồi. Cơ thể ấm áp của họ tựa vào lưng tôi, và một cánh tay ngọc vòng qua hông tôi. Dường như tôi do dự trong giây lát, một bàn tay ngọc ấm áp và run rẩy đã nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi. 

Cơ thể tôi run lên, con cặc cứng ngắc trong tay Tần Xinmeiyu cũng run lên, tôi vô cùng hưng phấn.

"Tần Xinmei, anh..." Tôi vừa kích động vừa bối rối. Tôi rất bối rối trước sự thay đổi đột ngột của Tần Tân Mỹ. Khi tôi định hỏi cô ấy lý do thì tôi đã bị ngắt lời.

Tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Tần Tâm Mi: "Tên khốn kiếp này, đừng cử động, chỉ lần này thôi." 

Dưới chăn, Tần Xinmei dùng bàn tay run rẩy kéo quần lót của tôi xuống, năm ngón tay mềm mại ấm áp nắm lấy cặc tôi nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng chúng rất xa lạ.

"Vâng!" Tôi phát ra một tiếng rên thoải mái, cặc tôi được bàn tay ngọc mềm mại và mát lạnh của Tần Xinmei ôm lấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Nhắc mới nhớ, ngón tay ngọc của Tần Tâm Mai rất mảnh khảnh, trắng như hành lá, mềm mại không có xương. Cô ấy cẩn thận vuốt ve con cặc của tôi, năm ngón tay ngọc thỉnh thoảng xoa xoa cái đầu dày của tôi, khiến toàn thân cô ấy cảm thấy thoải mái và vui vẻ.

"Tần Xinmei, bạn có thể dùng nhiều lực hơn không?" Tôi dựa vào Tần Xinmei, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi. Tôi cảm thấy cặc tôi đang bị bàn tay ngọc của tôi vuốt ve tới lui. Lực tác động hơi nhẹ và không tạo cảm giác thoải mái cho lắm.

"Câm miệng." Tần Xinmei lạnh lùng nói, cầm trong tay con cặc cứng rắn của tôi, vuốt ve vuốt ve, tăng thêm sức mạnh. 

Kỹ thuật của Tần Tân Mỹ rất xa lạ và cô ấy đã sử dụng quá nhiều lực. Da cặc của tôi hơi đau do bị bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy xoa bóp. 

Tôi vẫn có thể chịu đựng được, nhưng Tần Tân Mỹ Vũ đã cầm lấy con cặc của tôi trong tay và vuốt ve nó trong năm phút. Không có dấu hiệu xuất tinh. Có lẽ cô ấy hơi thiếu kiên nhẫn nên càng đẩy mạnh hơn.

"Tần Tâm Mai, nhẹ nhàng một chút, đau." Tôi rít lên và vội vàng ấn xuống bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ, thứ đột nhiên dùng lực và vuốt ve con cặc của tôi. 

"Hỏng? Bạn ổn chứ?" Tần Tâm Mai giật mình, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú có chút hoảng sợ, vội vàng lấy tay ngọc ra hỏi.

"Vẫn chưa xong đâu, cậu tiếp tục giúp tôi nhé, vẫn còn khó chịu lắm." Tôi quay lại nhìn khuôn mặt thanh tú và lo lắng của Tần Xinmei rồi buồn bã nói.

Vừa nói tôi vừa kéo chăn ra, để lộ con cặc cường tráng đầy gân của mình. Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay đi, đôi má trắng trẻo ửng hồng có chút xấu hổ.

Tần Tâm Mi trừng mắt nhìn ta, sau đó quay người lạnh lùng nói: "Tay ta đau, ta không tới, ngươi tự mình xử lý." 

“Vậy thì tôi sẽ tự làm, đừng từ chối.” Tôi nằm trên người Tần Xinmei và hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Hai bờ môi đỏ mọng mềm mại như bông. Khi tôi mút cô ấy, tôi đã đánh mất chính mình trong đó.

"Ừ, ừ, ừ!"

Tần Xinmei dùng tay nắm tóc tôi, mút lấy hai đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cô ấy không nhịn được mà thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và thâm nhập vào miệng tôi. Hai cái lưỡi cứ quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt với nhau.

Tôi và Tần Xinmei hôn nhau một lúc rồi ngồi dậy kéo chăn ra. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Tần Tân Mỹ lạnh lùng hỏi, khóe miệng vẫn còn sót lại một vệt nước bọt, không biết là của tôi hay của cô ấy.

Nhìn thấy tôi ngồi trên người cô, Tần Tâm Mai đang nằm trên giường nhìn chằm chằm vào tôi, không khỏi cau mày. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của Tần Tân Mỹ, rồi khao khát nhìn chằm chằm vào cơ thể thanh tú được bọc trong váy ngủ của cô ấy. Hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn đó sưng tấy lên. Tôi cong môi nói: "Tần Tâm Mai, anh nói tôi sẽ giải quyết, đừng nhúc nhích, đừng hối hận về lời nói của mình." 

"Trần Thanh, ta cảnh cáo ngươi, ngươi không được phép làm loạn." Tần Tân Mỹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Cô cảm thấy xấu hổ và nửa nằm nửa ngồi. Cô ấy không nhịn được muốn nắm lấy tai tôi nhưng tôi đã đẩy cô ấy xuống giường.

"Tôi sẽ không làm loạn, dùng chân của anh để giải quyết vấn đề." Tôi cười ranh mãnh, xoay người đến trước hai bàn chân non nớt của Tần Xinmei, nắm lấy hai bàn chân trắng nõn mềm mại đặt lên cặc mình.

Khi hai bàn chân ngọc trắng ngần và thanh tú của Tần Tân Mỹ kẹp chặt cặc tôi, tôi cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn chân trắng hồng. Ánh mắt tôi liếc nhìn hai chân ngọc thon dài, trắng như pha lê, làn da trắng như ngà và nửa trong suốt. 

"Trần Thanh, ai dạy ngươi cái này?" Tần Xinmei nằm trên giường, lạnh lùng nhìn tôi, rất tức giận, cảm thấy mình có quá nhiều thủ đoạn, mấu chốt là giở trò đồi bại với hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy. 

"Không ai dạy tôi cả, tôi thích thế." Tôi kẹp hai bàn chân thanh tú của Tần Tân Mỹ vào giữa hai chân, kẹp cặc vào giữa hai chân và bắt đầu xoa bóp, tận hưởng cảm giác trọn vẹn và sống động của lòng bàn chân trắng hồng. 

"Tiểu khốn kiếp, ta cũng không muốn nói tốt ngươi cái gì, ngươi nhanh lên làm đi, chỉ lần này thôi." Tần Tân Mỹ liếc nhìn con cặc của tôi được giữ giữa hai chân ngọc của cô ấy, sau đó quay đi và nghiến răng. 

Tôi không nói gì cả. Tần Xinmei đang nằm trên giường trong bộ váy ngủ màu trắng. Cơ thể ngọc ngà của cô ấy thẳng đứng và nằm ngang, đôi chân xinh đẹp trắng nõn và thon thả không một tì vết. Tôi một tay cầm một trong những bàn chân ngọc thanh tú của Tần Xinmei và cọ xát nó vào cặc mình. Mắt tôi dán chặt vào bàn chân ngọc còn lại. Năm ngón chân nhỏ nhắn như quả nho và được sơn móng tay màu hoa oải hương, rất hấp dẫn. 

Bàn chân của Tần Tân Mỹ không béo cũng không gầy. Lòng bàn chân có màu trắng hồng, gót chân mềm mại, mười ngón chân dài và sáng bóng, sạch sẽ và trắng nõn. Họ hoàn hảo hơn Trần Tử Đình và Na Lan Hy một chút.

Tôi đặt một chân của Tần Tân Mỹ lên giường, giữ chặt bàn chân đó trong tay và đẩy con cặc của mình vào giữa các ngón chân. Năm ngón chân mềm mại mở ra khép lại, tác động trực quan mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái. Có một vệt chất lỏng pha lê giữa các ngón chân trắng nõn. 

"Tần Tâm Mai, chân của em thật đẹp, anh rất yêu." Tôi thở hổn hển, ôm lấy đôi chân hoàn hảo và dịu dàng của Tần Tân Mỹ, ôm lấy con cặc của mình và cọ thật mạnh vào lòng bàn chân màu hồng.

Sau đó, tôi nhặt chiếc bàn chân ngọc mềm mại khác của Tần Xinmei đang nằm trên giường, đưa vào miệng. Ham muốn trong lòng càng lúc càng mãnh liệt, tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn năm ngón chân mảnh khảnh. Vốn dĩ bàn chân ngọc của Tần Tâm Mai có chút ấm áp, nhưng khi đưa vào miệng, năm ngón chân lại trở nên ấm áp. 

Khi nói những lời này, tôi ngậm bàn chân ngọc vào miệng, lưỡi tôi bị kẹp giữa hai ngón chân mảnh khảnh, nhẹ nhàng kéo ra rồi thả ra. Tôi sững sờ, Tần Xinmei xa cách cũng có những giây phút vui đùa, dùng lưỡi nhanh chóng liếm năm ngón chân thơm mềm, đuổi theo đầu lưỡi giữa những ngón chân thon dài trắng nõn. 

"Câm miệng." Tần Tân Mỹ Giao thở hổn hển, liếc nhìn tôi rồi đơn giản kéo chăn bông qua đầu. Cô ấy không muốn nhìn tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn dưới chân cô ấy.

Tôi nhấc đôi chân trần trắng nõn của Tần Xinmei lên, đưa gần hết bàn chân trắng nõn mềm mại vào miệng, phát ra âm thanh xèo xèo. Đôi chân thon dài dưới chiếc váy ngủ màu trắng thẳng tắp như lông cừu, những đường nét và tỷ lệ rất duyên dáng. Đôi chân hoàn hảo này đang lặng lẽ treo lơ lửng trên giường. 

"Trần Thanh, ngươi không chỉ có một chút khốn nạn, còn có chút biến thái."

Tần Tâm Mai đột nhiên kéo chăn che mặt ra, đôi mắt trong veo có chút đỏ bừng, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào nửa bàn chân ngọc nhỏ vẫn còn trong miệng tôi. 

"Ừm, ừm." Tôi ngậm bàn chân ngọc của Tần Tân Mỹ trong miệng, phát ra những âm thanh ngẫu nhiên, đồng thời ôm lấy con cặc của mình và cọ xát bàn chân ngọc còn lại giữa hai chân. 

Sau đó, tôi hưng phấn đến mức nhổ đôi bàn chân trắng nõn mềm mại vào miệng, đầy nước miếng rồi đặt lên giường như bảo bối. Tôi lập tức mở chăn, vén chiếc váy ngủ màu trắng của Tần Xinmei lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy âm đạo bí ẩn và quyến rũ.

Tôi đặt hai chân thon dài của Tần Tân Mỹ lại với nhau và đột nhiên ấn chúng vào cơ thể thanh tú của cô ấy. Tôi cầm con cặc bằng một tay và nhét nó vào giữa hai chân hồng hào của cô ấy. Tôi di chuyển eo và hông của mình lên xuống, đồng thời đẩy con cặc cứng cáp của mình vào giữa hai chân hồng hào của cô ấy. Hai cơ thể liên tục chạm vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang tìm cái chết."

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ bắt đầu run rẩy khi tôi co giật giữa hai chân cô ấy. Cô ấy dùng tay nắm lấy tai tôi và vặn chúng qua hàm răng nghiến chặt, nhưng sức lực của cô ấy được kiểm soát để cảnh báo tôi đừng đi quá xa. 

"Tần Tâm Mai, ngươi nói, lần này để ta giải quyết, ngươi không thể thất hứa." Con cặc của tôi co giật giữa đôi chân hồng hào của Tần Xinmei, sự siết chặt và siết chặt của đôi chân hồng của cô ấy mang lại cho con cặc tôi cảm giác thoải mái khó tả.

"Ừm... hừm!" 

Đôi mắt của Tần Tân Mỹ mở to đầy tức giận, và khi cô ấy chuẩn bị nói, tôi vội vàng bịt kín đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, đung đưa eo và hông của cô ấy lên xuống, phát ra âm thanh răng rắc; Cặc tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại của hai cái chân ngọc của Tần Xinmei. 

"Tần Tâm Mai, anh yêu em, em là người phụ nữ của anh, em sẽ là người phụ nữ đó cả đời."

Tôi nghiến răng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei. Suy nghĩ một chút, tôi rút cặc của mình ra và nhét nó vào vùng kín của cô ấy. 

Con cặc của tôi co giật giữa khe hở riêng tư của Tần Xinmei, con cặc cọ xát mạnh đến nỗi chiếc quần lót ren màu đen hơi biến dạng. Bạn có thể thấy phần mu dưới chiếc quần lót ren đen của Tần Tân Mỹ hơi phồng lên. Vải vốn đã rất mỏng, để lộ môi âm hộ mờ mịt. 

Vùng kín của Tần Tân Mỹ thực ra không có lông. 

Tôi hưng phấn đến mức hai tay nắm chặt bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei, khóa chặt ở đầu giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Tôi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Tần Xinmei và hút nước bọt ngọt ngào từ miệng cô ấy. Tôi co giật eo và hông thật mạnh và nhanh, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn trong âm đạo của cô ấy, đâm điên cuồng như một chiếc máy đóng cọc. 

Bang bang! 

Chụp! 

Trong phòng ngủ, tiếng tát cơ thể của Tần Xinmei và tôi không ngừng vang lên. 

Tôi hôn Tần Xinmei khiến cô ấy không nói được mà chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. Đột nhiên, môi tôi đau nhức, tôi nhìn thấy Tần Xinmei dùng răng cắn chặt môi dưới của tôi. Má cô ấy đỏ như máu, mũi nặng trĩu, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt trong veo đang nhìn chăm chú vào tôi. 

"Ồ!" Tôi cảm thấy môi mình đau nhức, Tần Tâm Mi cắn vào môi dưới của tôi, khiến tôi đau đớn rên rỉ. Khi tôi nhìn vào đôi mắt trong veo và quyến rũ của Tần Tân Mỹ, khuôn mặt tôi phản chiếu trong con ngươi. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở môi và ấn chặt hai bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei. Con cặc của tôi vẫn đang đâm mạnh vào giữa âm đạo và đôi chân hồng hào của cô ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh ở cặc, và tôi vô cùng phấn khích. Chẳng lẽ Tần Xinmei bị tôi đụ đến cao trào qua quần lót? 

"Trần Thanh, mau dừng lại, ngươi đi quá xa rồi."

Tần Tâm Mai há miệng cắn môi tôi, hai má đỏ bừng, mắt ươn ướt, cố chịu đựng khoái cảm do thân dưới mang lại, cắn hàm răng trắng nõn, nhìn chằm chằm tôi nói. 

"Tần Tâm Mai, nhanh lên, đợi một chút, tôi chỉ không muốn đi vào." Tôi thở gấp, liếm khóe miệng, cảm thấy có chút đắng chát, cảm thấy môi mình bị Tần Tâm Mai cắn, máu chảy ra.

Tôi cắn môi dưới. Ham muốn của tôi đạt đến cực điểm. Tôi buông bàn tay ngọc của Tần Xinmei bằng cả hai tay. Tôi xoay người nhấc hai chân ngọc thon dài trắng nõn không tì vết lên không trung. Tôi đặt hai chân ngọc mảnh khảnh không tì vết trước mặt mình. Con cặc của tôi xuyên qua xương mu giữa hai chân hồng hào. Eo và hông của tôi lại co giật và tôi bắt đầu bơm mạnh.

Bang bang, khi tôi đẩy mạnh, hai chân tôi tát vào cái mông trái đào tròn trịa và trắng nõn đầy đặn của Tần Xinmei, hai cái mông hồng hào đung đưa như sóng. 

"Tiểu hỗn đản, lát nữa ta sẽ đánh chết ngươi." Tần Xinmei nằm trên giường, nhìn hai chân hoàn mỹ, thon dài, trắng trẻo và mềm mại được tôi nhấc lên cao lộ ra trong không trung. Cô ấy vô cùng xấu hổ và tức giận, lạnh lùng nhìn tôi.

"Tần Tâm Mai, ta nguyện ý đánh chết ngươi, ngươi nói sẽ để ta giải quyết."

Tôi hưng phấn đến mức đưa hai chân ngọc mịn màng của Tần Xinmei vào miệng, hôn liếm làn da trắng nõn của hai chân ngọc, dùng miệng hôn lên bắp chân và lòng bàn chân. Da tôi đầy nước bọt và trở nên trắng như pha lê. Con cặc cứng ngắc của phần thân dưới của tôi cắm vào giữa hai chân hồng hào của Tần Xinmei và không ngừng co giật vào âm hộ. Chiếc quần lót ren màu đen bị con cặc hơi cong và siết chặt với âm hộ. 

"Ừm, Trần Thanh, tên khốn kiếp này, ngươi chết rồi à, ừ, ừ." Đôi má lạnh lùng của Tần Tâm Mai đỏ bừng lên một chút, cô dùng đôi tay ngọc trắng che đôi môi đỏ mọng của mình, khẽ rên rỉ. 

"Chết đi, Tần Tâm Mai, nếu anh bằng lòng đánh chết tôi thì cứ làm đi."

Tôi thở hổn hển, ôm lấy hai chân ngọc của Tần Xinmei và bắt đầu liếm chúng lần nữa. Tôi đặt một chân ngọc lên vai, nắm lấy chiếc chân ngọc trắng nõn mềm mại còn lại nửa cong, ôm đôi chân trần trắng nõn, đưa đôi chân ngọc thơm tho mềm mại vào miệng. 

Tôi ngậm bàn chân ngọc của Tần Tân Mỹ vào miệng, sau khi nghĩ ngợi, tôi chỉ đơn giản kéo chiếc chân ngọc mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại còn lại ra trước mặt, dùng bàn tay to lớn vuốt ve toàn bộ chiếc chân ngọc này; Tôi ngậm bàn chân ngọc thơm và mềm mại của Tần Tân Mỹ vào miệng, dùng một tay cảm nhận làn da mềm mại và mềm mại của chiếc chân ngọc kia. Con cặc của tôi cứ đâm vào giữa hai chân hồng hào, khoái cảm mãnh liệt đến mức con cặc tôi vô tình tràn ngập một vệt chất lỏng trong suốt. 

"Hừ hừ, tiểu khốn nạn, ngươi đối với ta ác ý, ừ hừ..." Tần Tâm Mai nghiến răng nghiến lợi, lấy bàn tay ngọc che cái miệng nhỏ nhắn của mình, chăm chú nhìn ta. Khi tôi đẩy vào giữa đôi chân hồng hào của cô ấy, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy trở nên yếu ớt và run rẩy dữ dội trên giường. Ánh mắt cô ấy rơi vào hai đôi chân ngọc mảnh khảnh và hoàn hảo đang được tôi liếm và hôn vào lúc này. Một trong những bàn chân ngọc thơm của cô ấy thậm chí còn được đưa vào miệng tôi. Cô ấy cảm thấy xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại và để tôi đùa giỡn với cô ấy. 

Lúc này, tôi bị ham muốn chiếm hữu và cảm thấy mình sắp nổ tung. Tôi nhổ đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng của Tần Tân Mỹ ra. Tôi ôm hai chân ngọc thon dài, uốn cong trước ngực. Tôi chỉ đơn giản nắm lấy hai bàn chân ngọc bằng cả hai tay. Tôi đặt những ngón tay của mình vào giữa những ngón chân trắng nõn không tì vết và đưa lên miệng. Tôi đưa gót hồng của một bàn chân ngọc vào miệng. 

"Được rồi được rồi, Tần Tâm Mai, tôi tới đây."

Tôi thở hổn hển, hai tay vuốt ve đôi chân hồng hào của Tần Xinmei, hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại như pha lê treo cao bất lực trên vai tôi; Khi tôi điên cuồng đâm vào đôi chân hồng hào của Tần Tân Mỹ, hai bàn chân ngọc mềm mại rung chuyển dữ dội, mười ngón chân mảnh khảnh cuộn tròn liên tiếp. 

“Con khốn nhỏ, đừng làm bẩn quần lót của tôi.” Tần Tân Mỹ đột nhiên mở mắt ra, hoảng sợ, nhìn chằm chằm vào tôi và giận dữ nói. 

"Tần Tâm Mai, vợ anh, anh yêu em, đã muộn rồi."

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng và xấu hổ của Tần Tân Mỹ, vòng eo tôi đột nhiên co lại. Con cặc cứng ngắc của tôi đột nhiên sưng lên giữa đôi chân hồng hào của cô ấy, và tôi bắn ra những dòng tinh dịch đặc màu trắng, làm vấy bẩn chiếc quần lót ren đen. 

"Huhu." Sau khi xuất tinh, tôi buông hai chân thon dài trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei ra. Tôi chợt cảm thấy kiệt sức và nằm dài trên cơ thể mỏng manh bên dưới. 

Đầu tôi vùi vào mái tóc dài trên cổ Tần Tâm Mai, tôi thở dốc không muốn cử động. 

"Trần Thanh, tên khốn kiếp này, mau đứng dậy khỏi ta, nếu không ta sẽ đánh chết ngươi." Tần Xinmei dùng đôi tay xinh đẹp đẩy mạnh vai tôi, khuôn mặt thanh tú đầy tức giận.

Tôi không thể không cảm thấy tức giận. Tần Tân Mỹ bị ép vào cơ thể mỏng manh của tôi. Một đôi bàn tay xinh đẹp đẩy mạnh vai tôi nhưng tiếc là cô ấy không đẩy được. Cô có chút lo lắng. Ngoài ra, quần lót của cô ấy còn dính tinh dịch của tôi, cô ấy còn đạt cực khoái khiến cô ấy cảm thấy rất khó chịu. 

Điều khiến Tần Tân Mỹ càng tức giận hơn là tên khốn này quá vô pháp. 

"Tần Tâm Mai, đừng cử động, để tôi chợp mắt một lát, tôi buồn ngủ quá." Tôi lẩm bẩm, hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, dùng cằm xoa xoa gò má mịn màng của cô ấy, cảm thấy vô cùng buồn ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Tần Tâm Mai, đừng cử động, để tôi ngủ." Tôi lẩm bẩm, hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, dùng cằm xoa xoa đôi má mịn màng của cô ấy. 

Tôi vừa nói xong lời này, đôi má đỏ bừng của Tần Tâm Mai đã nhạt đi, cô ấy bị tôi đè lên cơ thể thanh tú của mình. Cô ấy dùng đôi tay xinh đẹp siết chặt lưng tôi, giận dữ hét lên: "Trần Thanh, tôi đếm đến ba, mau đứng dậy, 1...2..."

"Ôi, đau quá." Da thịt trên lưng bị tay Tần Tâm Mai vặn vẹo, tôi đau đớn cười toe toét. Ngay cả cơn buồn ngủ của tôi cũng biến mất, tôi vội vàng lật người lại, bỏ lại cơ thể mỏng manh dưới mình. 

Nhìn thấy tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, Tần Xinmei cũng ủ rũ ngồi trên giường, sắc mặt dịu đi rất nhiều. Nhìn thấy tôi vẫn còn nằm trên giường, cô không khỏi có chút tức giận, nhẹ giọng quát: "Trần Thanh, anh không ngại bẩn, lập tức tắm rửa sạch sẽ đi."

"Được rồi, tôi sẽ dọn dẹp, cậu cứ yên tâm trước đi." Tôi giả vờ đáng thương nói. Bây giờ tôi không dám trái lời Tần Xinmei nên lấy khăn giấy ra bắt đầu lau con cặc đã mềm ra. 

Tần Tâm Mai trừng mắt nhìn tôi, đôi chân trần trắng nõn bước xuống giường, đi đến tủ lấy ra một tấm chăn bông màu trắng, ném cho tôi, lạnh lùng nói: “Thay vỏ chăn rồi ra khỏi đây.”

Nói rồi, Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi rồi đi dép lê vào phòng tắm nhỏ trong phòng ngủ.

Tôi không còn cảm thấy buồn ngủ nữa. Sau khi thay vỏ chăn và mặc quần áo, tôi rời khỏi phòng ngủ và ngồi trên ghế sofa trong văn phòng. 

Lúc này đã là hai giờ chiều, cũng sắp đến giờ đi làm, không có thời gian để chợp mắt. 

Tôi ngồi trên ghế sofa với tâm trạng lo lắng, không biết Tần Xinmei sẽ làm gì tôi. Rốt cuộc cô vừa mới xâm nhập vào vùng kín của mình. Tuy rằng không xâm nhập vào nàng, nhưng Tần Tâm Mai nhất định sẽ tức giận. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi đến quán cà phê và pha hai cốc latte, một cốc ít đường và sữa cho Tần Tâm Mai. 

Khoảng 20 phút sau, Tần Xinmei mặc một bộ đồ màu đen nhỏ từ phòng ngủ đi ra. Cô ấy phớt lờ tôi và ngồi vào bàn với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi cầm ly cà phê trên tay chạy tới, đặt lên bàn, nịnh nọt nói: “Mẹ, con pha cà phê cho mẹ rồi.”

Tần Tân Mỹ lại trừng mắt nhìn tôi, không nói gì, cúi đầu tập trung xử lý thông tin, thờ ơ trước những lời nịnh nọt của tôi.

"Vậy thì tôi sẽ mát-xa cho bạn và tôi sẽ đảm bảo rằng bạn hài lòng với kỹ thuật này." Tôi đi vòng qua lưng Tần Xinmei, đặt bàn tay to lớn của mình lên đôi vai thon thả của cô ấy, nhưng lại bị một bàn tay ngọc tát ra. 

"Em ra sofa nằm đi, ngủ cũng được. Dù sao thì đừng làm phiền anh." Tần Tân Mỹ bình tĩnh nói mà không ngẩng đầu lên, khuôn mặt lạnh lùng vô cảm. 

Tôi thấy Tần Xinmei sắc mặt lạnh lùng, trông rất tức giận. Lúc này có lẽ có nói gì cũng vô ích nên tôi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nghĩ lại chuyện vừa rồi, Tần Tâm Mi cũng không tức giận. Cách đây không lâu trong phòng ngủ, cô ấy liên tục nói rằng cô ấy sẽ đánh gãy chân tôi, nhưng cô ấy không hề cử động. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của Tần Xinmei trông rất lạnh lùng, cúi đầu im lặng. Cả văn phòng dường như vô cùng im lặng ngoại trừ thỉnh thoảng có vài tiếng bàn phím vang lên. 

Buổi chiều, một số lãnh đạo cấp cao đã mang văn bản đến văn phòng ký. Tần Tân Mỹ vẫn im lặng, bầu không khí có vẻ hơi buồn bã, khiến các giám đốc điều hành cấp cao Vi Vi sợ đến mức run rẩy. 

Năm giờ chiều là lúc tan làm. 

Tôi chở Tần Tân Mỹ về nhà mà không thèm nhìn tôi. Khi tôi quay lại biệt thự thì phát hiện Trần Tư Đình cũng đã về. 

Tần Tân Mỹ thay một đôi dép lê trên giá giày ở sảnh vào, phớt lờ tôi và bước vào sảnh với đôi chân thon dài.

Trần Tử Đình đang ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh, mặc bộ quần áo mát mẻ. Cánh tay trắng nõn của cô lộ ra dưới ống tay áo ngắn màu trắng rộng thùng thình. Cô ấy đang mặc chiếc quần short denim chỉ dài đến giữa đôi chân màu hồng của mình. Cô ấy đang chơi một trò chơi với đôi chân thon dài màu hồng đang cong lại. 

"Mẹ, ca, ngươi tan làm, ngươi đói bụng, ta đang đợi cơm tối." Trần Tử Đình quyến rũ nói, ngước nhìn Tần Xinmei, rồi ánh mắt cô ấy rơi vào tôi. 

“Chúng ta sẽ nấu ăn sau.” Tần Tân Mỹ đặt chiếc cặp sọc vàng xuống, chạm vào đầu Trần Tử Đình, rồi đi vòng qua tôi về phía tầng hai. 

Trần Tư Đình trên mặt có chút nghi hoặc. Cô cảm thấy hôm nay mẹ cô hơi khác một chút. Cô ấy không cười nhiều. Sau đó, cô ấy đặt điện thoại xuống, đứng dậy bằng đôi chân trần, nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: “Anh ơi, anh lại chọc giận mẹ à?”

"Không, làm sao có thể?" Tôi có chút bối rối, nhìn Trần Tư Đình, cười đen nói: “Chị, em lên lầu thay quần áo rồi nấu cơm cho chị.”

Trần Tư Đình cau mày, nghi hoặc nhìn tôi mấy giây, sau đó quay người không hỏi nữa.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Trần Tử Đình lại ngồi trên ghế sofa, bắt chéo đôi chân dài màu hồng. Cô lại dùng bàn tay xinh đẹp nhấc điện thoại lên, nhìn tôi thúc giục: “Đi thay quần áo nhanh, nấu cơm nhanh, chị sắp chết đói rồi.”

“Chị, được rồi.” Tôi vội chạy lên tầng hai, trở về phòng và thay quần áo. 

Tôi đứng ở cửa Tần Tâm Mai, nhưng không có ai ra khỏi phòng, tôi cảm thấy có chút lo lắng. 

Tần Xinmei ở trong công ty cả buổi chiều, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng, không nói với tôi một lời, về đến nhà cũng không có biểu hiện để ý đến tôi. 

Tôi nghĩ rằng ngay cả khi Tần Tân Mỹ tức giận, cô ấy cũng sẽ nhanh chóng vượt qua. 

Bây giờ tôi về nhà, Tần Xinmei vẫn phớt lờ tôi. Tôi cảm thấy rất chán nản và mất kiên nhẫn. 

Tần Tân Mỹ có dấu hiệu bạo lực lạnh lùng với tôi, khiến tôi rất đau lòng và có chút khó thở. 

Có vẻ như hôm nay ở công ty, tôi đã làm chuyện gì đó với Tần Xinmei, ảnh hưởng đến lợi nhuận của cô ấy, dẫn đến tình huống này. 

Một tiếng cọt kẹt. 

Tần Tân Mỹ mở cửa và thấy cô đã thay một bộ đồ thể thao màu xám thông thường. Khi nhìn thấy tôi đứng ở cửa, ánh mắt cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó khuôn mặt thanh tú lại trở nên lạnh lùng. 

Tôi mừng quá vội vàng đẩy Tần Tâm Mai vào phòng rồi khóa cửa lại.

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Tần Xinmei vùng vẫy trong vòng tay của tôi, dùng đôi tay ngọc đẩy vào ngực tôi, thấp giọng giận dữ hét lên. 

Trần Tư Đình ở tầng một, Tần Tâm Mai cũng không dám gây ra tiếng động lớn, đề phòng bị nghe thấy. 

"Tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi." Tôi ôm chặt Tần Xinmei, má áp vào chiếc cổ thon thả của cô ấy, lẩm bẩm. 

Tần Xinmeiyu đưa tay nắm lấy tai tôi, dùng tay kia đẩy má tôi ra, giễu cợt: "Buông ra, đừng ôm tôi, anh nói đúng, là lỗi của tôi."

"Tôi sẽ không để bạn đi. Nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ để bạn đi. Nếu bạn không tha thứ cho tôi, tôi sẽ không để bạn đi." Tất nhiên tôi sẽ không buông tay, nếu không tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội hàn gắn lại mối quan hệ với Tần Tân Mỹ, và tôi sẽ phải hàn gắn những vết nứt trên tường dù lười biếng như vậy. 

"Đừng để tôi đi, vậy thì hãy làm bất cứ điều gì bạn thích." Tần Tân Mỹ gần như tức giận khi nhìn thấy khuôn mặt lười biếng của tôi, để tôi ôm cô ấy, treo hai bàn tay ngọc lên, cô ấy chỉ quay đầu đi và phớt lờ tôi. 

"Tần Tâm Mai, tôi đã thừa nhận sai lầm của mình, bạn còn muốn gì ở tôi?" Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, buông ra, dùng tay siết chặt bàn tay thanh tú của cô ấy, đáng thương nói. 

Tần Tân Mai bị tôi nhéo nhẹ, nhưng cô ấy không nói gì, vẫn bất động. Sau đó cô ấy quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy không hề lay chuyển. 

Tôi và Tần Tân Mỹ nhìn nhau không nói một lời, lặng lẽ nhìn cô ấy, vẻ mặt đáng thương bị bỏ rơi.

Khóe miệng Tần Tân Mai giật giật. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được sự tra tấn vô liêm sỉ của tôi nữa. Cô ấy giằng ra khỏi bàn tay to lớn của tôi, sốt ruột nói: “Được rồi được rồi, bỏ bộ mặt phản bội của anh đi, tôi đi nấu cơm.”

“Được rồi, chúng ta cùng nấu ăn nhé.” Tôi cảm thấy hạnh phúc. Nhìn giọng điệu của Tần Xinmei, tôi đoán cơn giận của cô ấy đã nguôi ngoai. 

Sau đó tôi buông cơ thể thanh tú của Tần Xinmei ra, đứng trước mặt cô ấy, ngoan ngoãn làm theo. 

Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi, bước xuống cầu thang với đôi chân thon thả mang theo hương sen thoang thoảng. Tôi nhanh chóng đi theo phía sau và vào bếp phụ nấu ăn. 

Trần Tư Tư cũng chạy vào bếp, không ngờ cô có thể giúp được. Cuối cùng, Tần Tân Mỹ cho rằng trong bếp có quá nhiều người nên đuổi tôi ra ngoài. 

Đang chuẩn bị bữa ăn thời điểm, Tần Tâm Mai nghe điện thoại, nói với tôi: "Trần Thanh, Nạp Lan Tịch tới rồi, ngươi đi mở cửa đi."

"Ha, người phụ nữ đó đang làm gì ở đây vậy?" Khi nghe điều này, tôi hơi choáng váng và bối rối. 

Người phụ nữ điên này đang làm gì ở đây? 

“Tăng Phàm, cô ấy ở nhà một mình, lười biếng và không muốn nấu nướng nên thường xuyên đến nhà chúng tôi.”

Tần Xinmei liếc nhìn tôi, tức giận nói: "Nữ nhân nào, xin khách khí hơn một chút. Trong công ty có thể gọi tôi là Phó chủ tịch, nhưng gọi riêng tư!?"

Tần Tâm Mi đang nói chuyện dừng lại, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói: "Gọi cô ấy là dì Nạp Lan."

Tôi gần như bật cười. Nalanxi có vẻ không lớn hơn tôi bao nhiêu. Nếu tôi gọi cô ấy là dì, liệu cô ấy có giết tôi không? 

Hơn nữa, Na Lan Hy rất quyến rũ, xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Bất cứ ai yêu cầu cô ấy làm dì của cô ấy sẽ ngạc nhiên nếu cô ấy không đuổi theo và chặt xác cô ấy. 

"Ngươi cười cái gì? Mau mở cửa đi, nàng đang đợi ở cửa." Tần Xinmei đẩy tôi, sau đó quay lại mở nồi hấp ra xem cá đã chín chưa. 

Trần Tư Đình ở một bên lớn tiếng nói: "Mẹ, con lười quá, để con mở cửa."

"Chị ơi, em đi và chị mang đồ ăn lên bàn." Tôi nháy mắt với Trần Tử Đình, người thực sự đã vu khống tôi trước mặt Tần Tân Mỹ. Thật là ghê tởm, và rồi tôi chạy ra cửa. 

Quả nhiên vừa tới cửa liền nhìn thấy một chiếc Lamborghini màu trắng đậu ở cửa, bên cạnh xe là một người phụ nữ mặc váy tím. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi tất đen và chân cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen cao 6cm. 

Na Lan Hy đeo một cặp kính râm màu đen, có hai chân thon và rất cao. Cô ấy trông quyến rũ và gợi cảm. 

"Là anh...quên đi, sao lâu thế? Mau mở cửa đi, tốn thời gian lắm." Nalanxi nhìn thấy tôi xong liền tháo kính râm đen xuống, không khỏi sửng sốt, có chút sốt ruột nói. 

"Tôi nợ bạn, điều đó thật không thể giải thích được." Tôi trợn mắt nhìn Na Lan Hy, tự nhiên không hài lòng với giọng điệu gay gắt và vẻ mặt mỉa mai của cô ấy. 

Sau đó, tôi phớt lờ Na Lan Hy, mở cửa cho cô ấy rồi quay trở lại biệt thự. 

Tôi có thứ gì đó trong tay Na Lan Hy, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc có tức giận hay không, kẻo cô ấy nói với Tần Tân Mỹ rằng tôi đã ngủ với cô ấy. 

"Ta tức giận quá, nếu ngươi không phải con của chị Tâm Mai, ta đã đánh chết ngươi rồi." Na Lan Hy nhìn chằm chằm vào lưng tôi và nghiến răng. 

Na Lan Hy thay một đôi dép hở mũi và bước vào biệt thự như thể đây là nhà của mình mà không hề tỏ ra lịch sự. 

Trần Tử Đình có vẻ rất quen thuộc với Na Lan Hy. Ăn tối xong, cô ấy ngồi trên ghế sofa trò chuyện, còn Tần Tâm Mai thì ngồi cạnh tôi, bắt chéo hai chân thon dài, uống trà. 

Có vẻ như Tần Tâm Mai có thói quen uống trà sau bữa ăn. Cô không ăn nhiều mà chủ yếu uống nước ấm. 

"Lam Hi, ăn xong, khi nào em mới về nhà?" Tần Tân Mỹ ngồi trên ghế sofa và hỏi khi thấy Na Lan Hy không có dấu hiệu rời đi sau bữa ăn. 

Bình thường Nạp Lan Tịch tới dùng bữa, ăn xong liền rời đi. Bây giờ có chuyện gì đó không ổn, cô muốn lười biếng rời đi. 

"Chị Xinmei, đợi một chút." Nạp Lan Tịch ngẩng đầu, nhìn Tần Tâm Mai, suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra tối nay tôi đến ăn tối là một chuyện, nhưng còn một chuyện khác chúng ta muốn nói."

“Có chuyện gì vậy, kể cho tôi nghe đi?” Tần Tân Mai nhìn thấy Nạp Lan Hi sắc mặt có chút ngưng trọng, đặt tách trà xuống, trở nên nghiêm túc. 

Chắc chắn là có điều gì đó về công ty. 

"Đây là chất liệu mà Yimei của chúng tôi chuyên sản xuất đồ lót. Nhà cung cấp của Qiqianli muốn tăng giá thêm 5% mỗi tấn. Họ nói rằng chất liệu cotton và lụa đang khan hiếm."

Na Lan Hy suy nghĩ một chút rồi lớn tiếng nói: "Nhà cung cấp này là của Giám đốc bộ phận mua hàng Thẩn Triệu. Chiều nay tôi nhận được tin tăng giá từ Kỳ Thiên Lý."

"Vật liệu khan hiếm? Giá tăng, bạn có tin không?"

Tần Tân Mai nhìn chằm chằm Nạp Lan Hi, nhẹ giọng nói: “Chúng ta cùng Tề Thiên Lí công ty hợp tác hai năm, danh tiếng cũng không tệ, giá cả hiếm khi tăng lên. Nhắc mới nhớ, tháng trước Tề Thiên Lí công ty đã thay đổi một cái tên là Lý Mục phó chủ tịch. Ngươi cũng biết người này.”

Tần Xinmei suy nghĩ một chút, trên khuôn mặt thanh tú đầy ẩn ý, ​​trầm ngâm nói: “Nửa tháng trước, tôi được chị Phương mời đến dự tiệc cocktail ở một câu lạc bộ tư nhân, tôi nhìn thấy anh ấy tại bữa tiệc cocktail, sau đó anh ấy trả lời điện thoại rồi vội vàng rời đi. Vừa lúc đó, tôi nghe Phương tỷ nói hôm đó ở câu lạc bộ anh uống rất nhiều rượu, sau đó nằm nghỉ trên lầu hai.”

"Lý Mục? Thì ra là hắn." Nạp Lan Tịch cau mày, dùng bàn tay ngọc chạm vào chiếc cằm thanh tú của mình, lâm vào trầm tư. Hai chiếc tất đen thon dài của cô quyến rũ đến mức mười ngón tay ngọc không khỏi siết chặt lại. 

Tần Tân Mỹ không nói gì và lặng lẽ nhìn Na Lan Hy. Người bạn thân thông minh, có năng lực và xuất sắc này đương nhiên có rất nhiều người theo đuổi. Với tư cách là phó chủ tịch tập đoàn Xinzi, cô nhất định phải có cách giải quyết. 

Về chuyện riêng tư của Nạp Lan Tịch, Tần Tâm Mai rất ít khi can thiệp. Rốt cuộc thì cô cũng biết người bạn thân kém mình vài tuổi. Cô có cuộc sống kín đáo trong sạch và chưa từng vướng vào scandal nào.

"Chắc là vì hắn mà nguyên liệu của chúng ta bị kẹt giá, ngày mai vấn đề này ta sẽ giải quyết."

Sắc mặt Nạp Lan Tịch bình tĩnh lại, sau đó cô mỉm cười, nhìn Tần Tâm Mai, nghiêm túc nói: “Chị Tâm Mai, tối nay em ngủ ở nhà chị, ở nhà một mình chán quá.”

Tần Tâm Mi nghe được Nạp Lan Hi lời nói, bình tĩnh cười nói: "Tùy ngươi, nhưng ta thích ngủ một mình."

“Chị Nalan, em ngủ với chị nhé.” Trần Tử Đình nói sau khi mẹ cô và Na Lan Hy nói chuyện xong về công ty và nghe nói Na Lan Hy muốn ngủ ở nhà cô. 

“Được rồi, nhưng chị Tư Tư, chị không được dẫm lên chăn, em sợ lạnh.” Na Lan Hy ôm Trần Tử Đình và mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi mím môi không nói được lời nào, chỉ có thể nhìn chằm chằm và lắng nghe. 

Na Lan Hy đột nhiên ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi, như thể có một mối hận thù sâu sắc. 

"Có gì đó không ổn." Tôi thấp giọng lẩm bẩm rồi thay giày rồi đi ra ngoài. Tôi muốn đi dạo trên bãi biển và gọi điện cho bố mẹ nuôi ở nước M.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

“Chị Nalan, em ngủ với chị nhé.” Trần Tử Đình nói sau khi mẹ cô và Na Lan Hy nói chuyện xong về công ty và nghe nói Na Lan Hy muốn ngủ ở nhà cô. 

“Được rồi, nhưng chị Tư Tư, chị không được dẫm lên chăn, em sợ lạnh.” Na Lan Hy ôm Trần Tử Đình và mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi mím môi không nói được lời nào, chỉ có thể nhìn chằm chằm và lắng nghe. 

Na Lan Hy đột nhiên ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi, như thể có một mối hận thù sâu sắc. 

"Có gì đó không ổn." Tôi khẽ lẩm bẩm rồi thay giày rồi đi ra ngoài. Tôi muốn đi dạo trên bãi biển và gọi điện cho bố mẹ nuôi ở nước M.

Tần Xinmei liếc nhìn bóng lưng tôi, đặt tách trà xuống, sau đó cau mày, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào tách trà, không biết mình đang nghĩ gì. 

Nạp Lan Tịch nói với Trần Tư Đình mấy câu, bảo Tần Tâm Mai mua chút đồ đi ra ngoài, sau đó rời khỏi biệt thự. 

Sau khi đến bãi biển, tôi gọi điện thoại và nói chuyện với bố mẹ nuôi ở nước M một lúc. Sau đó khi tôi muốn gọi cho em gái mình thì có một bóng người đứng bên cạnh tôi. 

Khi anh quay lại, anh thấy đó là Na Lan Hy. 

"Bà điên, cô đang theo dõi tôi à?" Tôi nhìn Na Lan Hy và không khỏi sửng sốt. 

"Tôi không có sở thích đó, đường bị lật, anh có thể tới đây, còn tôi thì không? Hay là anh đóng thuế nhiều hơn tôi?" Nạp Lan Tịch cười mỉa mai, cảm thấy có chút buồn cười. 

Mỗi lần nhìn thấy tên khốn kiếp lần đầu tiên cướp đi cô ấy, trong lòng tôi lại cảm thấy ghen tị. Tôi biết đó không phải lỗi của người kia nhưng tôi không thể buông bỏ được. 

"Răng sắc và môi sắc." Tôi khịt mũi, cất điện thoại vào túi, nhỏ giọng nói: “Tôi đã xin lỗi về chuyện xảy ra ngày hôm đó rồi. Còn việc anh muốn tôi làm thì cứ nói với tôi.”

Tôi nghĩ tốt nhất nên nói chuyện thẳng thắn với Na Lan Hy để giải quyết sự việc, để không ngày ngày ở công ty nói xấu tôi. 

Nạp Lan Tịch lắc đầu, nghe được lời tôi muốn nói, khuôn mặt kiều diễm bình tĩnh như nước. 

Nhưng cô ấy không nói về nó. Thay vào đó, cô lại lớn tiếng nói: “Ngày mai tôi sẽ đến công ty Qiqianli để bàn một số công việc chính thức. Xin hãy đi cùng tôi.”

Tôi choáng váng. Cách đây không lâu, tôi còn nghe Tần Xinmei và Na Lan Hy nói về giá chất liệu đồ lót bị mắc kẹt. Dù không biết rõ nhưng tôi luôn cảm thấy chuyện này không hề đơn giản. 

"Được, tôi đồng ý."

"Vậy ngày mai chúng ta sẽ khởi hành lúc 9 giờ 30."

Tôi gật đầu và hứa ngày mai sẽ cùng Na Lan Hy đến công ty Qiqianli. 

Tôi tưởng ngày mai Nalanxi chỉ mời tôi làm tài xế cho cô ấy, không ngờ cô ấy lại nói: "Em thấy chị Tâm Mai thế nào?"

"Đối với tôi thì rất tốt. Bao ăn ở, công việc cũng dễ dàng." Tôi nói mà không cần suy nghĩ, không biết câu nói này Nalanxi có ý gì. 

“Điều cậu nói thật thú vị.” Nạp Lan Hỉ sửng sốt một lát, sau đó cười lạnh một tiếng, thẳng thắn nói: "Ta phải nói, có đôi khi ngu ngốc chính là phúc."

Nói xong, Na Lan Hy nhìn tôi thật sâu, hai chân ngọc lụa đen đi về phía con đường xanh hướng về biệt thự. 

Có vẻ như tên khốn này thực sự không biết chị Xinmei chính là mẹ ruột của mình. 

"Có điều gì đó không ổn với người phụ nữ này." Tôi lẩm bẩm, có phần bối rối trước lời nói của Na Lan Hy. 

Sau khi tôi trở về biệt thự, Trần Tư Đình và Na Lan Hy đã mất tích. Có lẽ họ đã đi tắm. 

Trong đại sảnh, Tần Xinmei đang ngồi trên ghế sofa xem điện thoại. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy lớn tiếng hỏi: “Em đi đâu thế?”

"Thổi gió trên bãi biển." Tôi chớp mắt và ngồi cạnh Tần Tân Mỹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa sen trên người cô ấy và cảm thấy thoải mái một chút. 

"Vâng." Tần Xinmei nhìn chằm chằm vào điện thoại và ậm ừ. 

“Sáng mai, Nạp Lan Tịch rủ tôi đi chơi với cô ấy.” Tôi nghĩ ngợi rồi nói. 

Không biết Tần Xinmei có biết chuyện này hay không, cô ấy cần phải nói cho cô ấy biết. 

“Vậy thì đi với cô ấy đi.” Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ trắng như ngọc, cô duỗi eo thon, bộ đồ lót màu xám không bó cũng không lỏng, lộ ra dáng người duyên dáng. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Tần Xinmei. Hóa ra Na Lan Hy đã nói với cô về chuyện này. 

Đột nhiên nhớ tới lời nói vừa rồi của Nạp Lan Tịch trên bãi biển, không khỏi hỏi: “Tần Tâm Mai, cậu cho rằng người ngu ngốc thực sự may mắn sao?”

“Na Lan Hy đã nói với cậu điều gì?” Tần Tân Mỹ đặt điện thoại xuống, sau đó lặng lẽ nhìn tôi với đôi mắt nheo lại và nói. 

Cô cảm thấy hơi khó chịu. Chẳng lẽ vừa rồi Nạp Lan Tịch ra ngoài nói gì đó với tiểu gia hỏa này? 

“Không, tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi.” Tôi chớp mắt, tựa người vào ghế sofa, nhìn lên trần nhà và rơi vào trạng thái xuất thần. 

Tôi nhớ lại, sau khi trở về Hạ Quốc nhiều ngày như vậy, việc tìm kiếm tung tích của cha mẹ tôi vẫn không có tiến triển gì. Nói thẳng ra, giống như tôi luôn ở bên cạnh Tần Tâm Mai và chưa bao giờ tìm kiếm họ. 

Trong thâm tâm, dù tôi không còn chút tình cảm nào với cha mẹ đã bỏ rơi tôi nhưng sẽ tốt hơn nếu tôi tìm được họ. Tôi chỉ muốn hỏi lý do bỏ rơi tôi, tháo nút thắt này trong lòng rồi buông tay. 

Nhưng hiện tại, sống ở nhà Tần Tâm Mai, cuộc sống ổn định vô tư, cô hoàn toàn quên mất việc tìm kiếm cha mẹ. 

Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy bức xúc và lo lắng không thể giải thích được. 

Tần Tâm Mai nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, đưa tay ngọc xoa đầu tôi, nhẹ giọng nói: “Có chuyện gì thì nói cho tôi biết.”

"Tôi không sao, tôi lên lầu trước." Tôi mỉm cười, đứng dậy khỏi ghế sofa và đi lên lầu. 

Tần Xinmei cau mày nhìn bóng lưng của tôi, khuôn mặt lạnh lùng có chút ngưng trọng. Vừa rồi tiểu gia hỏa đi ra ngoài, Nạp Lan Tịch cũng theo hắn đi ra ngoài. Khi quay lại, anh có vẻ lo lắng. 

Khoảng chín giờ tối, khi tôi tắm xong, vừa ra khỏi phòng tắm đã nhìn thấy Nạp Lan Tịch từ phòng Trần Tư Đình đi ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Cô ấy trông quen quen từ giấc ngủ. Cô mượn nó từ Tần Tân Mỹ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Nalanxi trừng mắt nhìn tôi rồi bước vào phòng tắm với hai chân ngọc.

Tôi không nói nên lời. Tôi thực sự có ác cảm với người phụ nữ này. Sau đó tôi ngừng nghĩ về chuyện đó và quay trở lại phòng, nửa nằm nửa người trên giường. 

Mười phút sau, cửa nhà tôi bị gõ nhẹ vài lần, tôi chợt bối rối. Ai đang gõ cửa? 

"Đó là ai?" Tôi nghi ngờ mở cửa và sững sờ khi nhìn thấy Tần Xinmei đang đứng ở cửa. 

Tần Xinmei liếc nhìn tôi, bước vào phòng rồi đóng cửa lại. 

Tôi hơi bối rối. Tại sao Tần Xinmei lại đến phòng tôi vào lúc nửa đêm? Nhưng bạn biết đấy, cô ấy chưa bao giờ vào phòng tôi. 

Tần Tân Mỹ nhìn vào phòng tôi và thấy không có ghế phụ nên ngồi lên giường tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô dừng lại một chút, cô nhẹ nhàng nói: "Buổi tối, tôi thấy anh đang lo lắng, cứ nói cho tôi biết đi."

Tôi nhìn Tần Xinmei, ngồi trên giường trong bộ đồ màu tím che ngực để không lộ ra vẻ đẹp, trong khi phần thân dưới lộ ra hai bắp chân trắng nõn mềm mại, hai bàn chân ngọc tinh xảo đang giẫm lên một đôi dép bông. 

"Tôi thực sự không có gì trong đầu cả." Tôi chớp mắt theo thói quen và ngồi cạnh Tần Tân Mỹ. 

Tôi nghĩ không nên quấy rầy Tần Tâm Mai nữa về việc tìm bố mẹ tôi. Rốt cuộc, cô ấy rất bận rộn. Thật tốt khi cô ấy sẵn lòng nhận tôi vào. Sau một thời gian, tôi sẽ cố gắng tìm cách tìm ra tung tích của bố mẹ tôi. 

Sau đó, khi nghĩ về những ngày này, tôi không khỏi mỉm cười. Đó là vinh dự lớn nhất của tôi khi được yêu Tần Tân Mỹ. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại cười vô cớ? Có lúc buồn, có lúc lại cười khúc khích." Tần Xinmei ngồi trên giường, nhìn tôi cười, khuôn mặt lạnh lùng thả lỏng.

Tôi quay lại nhìn Tần Xinmei mà không nói lời nào. Khuôn mặt hoàn hảo của cô khi không cười lạnh lùng như băng nhưng khi cười lại giống như gió xuân thổi bay hoa. Mái tóc dài như lụa, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, làn da trắng nõn như ngọc không chút tì vết.

"Bạn ổn chứ? Bạn vẫn còn ngu ngốc." Tần Tâm Mai nhìn tôi, giơ tay ngọc lên, không nhịn được sờ trán tôi. Nó ấm áp như nước, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mỏng manh của cô thật say lòng người. 

Tần Tân Mỹ đặt bàn tay ngọc lên trán tôi và nhìn tôi với đôi mắt trong veo không chớp mắt. Cô ấy cảm thấy tối nay tôi đột nhiên có chút đa cảm. Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài cô ấy thấy tôi như thế này. 

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ bằng cả hai tay và giữ chặt. Nó mịn và không có xương, mềm và mát. 

Sắc mặt Tần Tâm Mai bình tĩnh như nước, bàn tay ngọc bị bàn tay to lớn của tôi nắm lấy, cô ấy không hề giãy dụa, chỉ lặng lẽ nhìn tôi, không nói một lời. 

Vì lý do nào đó, tôi luôn cảm thấy rất yên tâm khi nắm tay Tần Xinmei. Có lẽ chính vì những gì cô ấy đã nói với tôi trước đây, nên tôi có thể dựa vào cô ấy bất kể thế nào, nên từ tận đáy lòng tôi có cảm giác tin tưởng mù quáng vào cô ấy. 

"Tần Tâm Mai, cảm ơn." Tôi nắm chặt tay Tần Xinmei và nghiêm túc nhìn khuôn mặt hoàn hảo trước mặt. 

Trái tim của Tần Tân Mỹ giống như một hồ nước trong xanh với những gợn sóng vô tận do một hòn đá gây ra. Mẹ ôm tôi trong vòng tay mềm mại, xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Có vẻ như em không sao chứ?”

Tôi không nói gì, ôm chặt Tần Tâm Mai, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô, tận hưởng cảm giác yên bình lúc này. 

Ôm tôi một lúc, Tần Tâm Mi di chuyển một chút, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ sau đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Muộn lắm rồi, đi ngủ sớm đi. Ngày mai anh và Nạp Lan Tịch sẽ đến công ty Thất Thiên Lí, anh có thể cùng cô ấy ra ngoài gặp cô ấy.”

"Tần Tâm Mai, tối nay chúng ta cùng ngủ nhé." Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ, không để cô ấy rời xa, tự lẩm bẩm. 

Khuôn mặt thanh tú của Tần Tân Mỹ giật mình, cô lập tức cứng người. Thân thể mảnh khảnh của cô bị tôi ôm chặt, hơi thở nhẹ nhàng như nắng của chàng trai khiến cô cảm thấy bối rối. 

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh có thể ngủ một mình. Tôi về phòng." Tần Xinmei nghe tôi nói, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, má áp vào cổ tôi, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng có chút mất tự nhiên. 

Tần Tâm Mi muốn giãy giụa, nhưng nghĩ tới đêm nay tiểu tử này bộ dáng lo lắng như thế nào, lúc này lại không nỡ rời đi. Tuy rằng nàng nhịn không được, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nàng không muốn rời đi, nhưng lại càng không nhịn được. 

Khi cô ấy nhớ lại tất cả những điều đáng xấu hổ mà tôi đã làm với cô ấy trong khoảng thời gian này, Tần Tân Mỹ cảm thấy mâu thuẫn. 

"Cứ đi ngủ đi. Tệ nhất là, nếu ngày mai cậu dậy sớm, Trần Tư Đình và Nạp Lan Tịch sẽ không phát hiện được."

Tôi phớt lờ Tần Xinmei, ôm cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng ngã xuống giường, vùi đầu vào chiếc cổ thon thả của cô ấy. 

"Tiểu tử, ngươi hứa với ta không làm gì cả."

Tần Xinmei nửa nằm trên giường, ngẩng đầu lên, dùng đôi tay ngọc ôm lấy má tôi, nhẹ giọng nói với vẻ mặt yêu chiều như mẫu thân.

"Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con." Tôi nhìn thấy khuôn mặt thận trọng của Tần Tân Mỹ, đôi má lạnh lùng và hoàn hảo đầy nghiêm túc. 

Tôi nằm trên giường nhìn Tần Tâm Mai, nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Xích Chi ở gần đó, tôi liền rơi vào trạng thái hôn mê; Tôi biết việc Tần Tâm Mai yêu thương tôi chính là kiểu cho đi thầm lặng mà không mong nhận lại gì, nếu không cô ấy sẽ không đồng ý ngủ với tôi. 

Tôi chợt nhớ đến câu nói: “Ưu tiên luôn có niềm tin”. Câu này hoàn toàn đúng. 

Thực ra trong thâm tâm tôi biết Tần Tâm Mai yêu tôi, nhưng tôi đã tỏ tình với cô ấy rất nhiều lần nhưng không biết vì lý do gì mà cô ấy chỉ không đáp lại tôi một cách tích cực. 

"Đi ngủ sớm đi." Tần Xinmei kéo chăn, chậm rãi đắp cho hai người, dùng bàn tay ngọc vuốt ve má tôi, nhẹ giọng thì thầm. 

“Đừng lén lút quay lại phòng khi tôi đang ngủ.” Không chút ham muốn, tôi ôm lấy cơ thể của Tần Tân Mỹ, giữ một đôi chân ngọc thon dài và mịn màng dưới chăn giữa hai chân để ngăn cô ấy trốn thoát. 

"Ma và ma." Tần Tâm Mai nhéo má tôi, sau đó đặt bàn tay ngọc lên dái tai tôi, dùng hai ngón tay ngọc mềm mại nhéo nhẹ, không khỏi bật cười. 

"Tần Tâm Mai, ngươi cho rằng trên thế giới này thật sự có quỷ sao? Loại ăn thịt người."

Tôi nhìn Tần Xinmei và cảm thấy cô ấy thích nghịch tai tôi. Sau đó tôi lấy bàn tay ngọc còn lại ra khỏi chăn, đặt vào bàn tay to lớn của mình, nhẹ nhàng nhéo năm ngón tay ngọc mềm mại. 

Khi tôi nói ra chữ “có ma”, tôi cảm thấy một chiếc chân ngọc mảnh khảnh trong chăn kẹp lấy đùi tôi, bắp chân tôi bị hai ngón chân kẹp chặt vào một bàn chân ngọc mỏng manh. 

"Tần Tâm Mai, đau quá." Tôi hít một hơi khí lạnh, cảm nhận được chiếc chân ngọc thon dài trong chăn đặt lên chân mình. Tần Xinmei nhéo mạnh dái tai tôi, khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

"Đừng nói những lời này vào ban đêm." Tần Tân Mỹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt trong veo, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhéo tai tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng và mắng tôi. 

“Ừ, tôi không nói nữa.” Tôi chớp mắt. Tần Tân Mỹ dường như rất sợ những thứ không có thực chất như thần và ma. Mỗi lần tôi nói những lời này, cô ấy lại ngăn tôi nói thêm nữa. 

Tần Tâm Mi nằm trên giường, gật đầu, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, bàn tay ngọc vuốt ve má tôi, lặng lẽ nhìn tôi: “Muộn lắm rồi, đi ngủ đi.”

Tôi nhìn Tần Xinmei và đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy mà không có bất kỳ động tác thừa nào. Tôi đang định nói thì một bàn tay ngọc che miệng tôi lại. 

Tần Tân Mai cau mày, lấy bàn tay ngọc che miệng tôi lại, nhỏ giọng nói: "Đừng nói nữa."

“Như đã ra lệnh.” Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ, sau đó ôm lấy cơ thể quyến rũ của cô ấy, kẹp đôi chân thon dài xinh đẹp vào trong chăn, nhắm mắt lại cố gắng ngủ. 

Tần Xinmei bị tôi ôm quá chặt, bộ ngực bị bóp méo khi ngủ say. Cô không khỏi thở dài một hơi. Một trong những chiếc chân ngọc mảnh mai bị kẹp của cô ấy cảm thấy hơi khó chịu, sau đó cô ấy gỡ đôi chân ngọc của mình ra khỏi chân tôi và đặt chúng lên chân tôi. 

"Đừng cử động, nhắm mắt lại." Tần Tâm Mai tựa đầu vào trán tôi, lặng lẽ nhìn tôi, dùng bàn tay ngọc ôm cổ tôi, mũi thở đều đều.

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú trong tầm tay và ôm Tần Tâm Mai một lúc. Cô ấy dường như bị ai đó bắt gặp nhưng tôi lại không buồn ngủ. Tôi đã hứa với Tần Xinmei sẽ không làm gì cả, nhưng với cơ thể thơm tho và thanh tú của cô ấy trong tay, tôi có thể yên tâm chìm vào giấc ngủ mới là lạ. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng trước đây tôi đã từng làm điều này với Tần Tân Mỹ, hứa sẽ không làm điều gì không phù hợp nhưng lại không giữ lời hứa. Lần này, tôi đã kìm nén ham muốn của mình. 

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ. 

Tần Xinmei đột nhiên mở mắt, lặng lẽ nhìn mặt tôi, nhẹ nhàng dùng ngón tay cái trắng nõn mềm mại xoa xoa má tôi, thân hình thanh tú hơi nghiêng sang một bên, nửa nằm nửa chừng cố gắng rời khỏi giường. 

Dừng một chút, Tần Tâm Mi lại nằm ở bên cạnh tôi, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đang say ngủ của tôi, một lúc sau mới nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Sáng sớm hôm sau, tôi mở mắt ra thì thấy Tần Tâm Mai đã không còn trên giường nữa. Tôi không biết cô ấy rời khỏi phòng khi nào. Tôi đoán cô ấy không muốn Trần Tư Đình và Nạp Lan Tịch phát hiện ra cô ấy ngủ trong phòng tôi, tránh khỏi những lời giải thích không rõ ràng. 

Tôi mỉm cười nhẹ. Tần Tân Mỹ dám ngủ trong phòng tôi và cố gắng hết sức để tuân theo mong muốn của tôi. Đây là một điểm khởi đầu tốt. Trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới điều đó. 

Tôi nhìn đồng hồ báo thức và thấy đã hơn tám giờ sáng. Tôi thay quần áo và tắm rửa. Khi xuống sảnh, tôi chỉ thấy Nạp Lan Tịch đang ăn sáng một mình chứ không thấy Tần Tâm Mai. 

Và Trần Tử Đình, cô bé này, có lẽ vẫn đang ngủ. 

"Chị Xinmei sẽ đến công ty trước, chị nhanh chóng ăn sáng đi. Sau đó chúng ta sẽ trực tiếp đến công ty Qiqianli và hẹn họ."

Lúc Na Lan Hy đang ăn sáng, cô ấy nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, liền sốt ruột nói. 

"Này, Nạp Lan Tịch, tôi không nợ anh cái gì cả, sao anh luôn đối mặt thẳng thắn với tôi." Tôi liếc nhìn Na Lan Hy, múc một bát cháo, ngồi đối diện cô ấy, tức giận nói. 

Tôi đã phần nào miễn nhiễm với những gì Na Lan Hy nói về mình nên chỉ lờ đi, nhưng tôi không khỏi muốn nói điều gì đó chống lại cô ấy. 

Na Lan Hy không nói gì nữa, chỉ trừng mắt nhìn tôi. 

Đang ăn sáng, tôi nhận được tin nhắn của Tần Tâm Mai, nói rằng cô ấy đã đến công ty, bảo tôi và Na Lan Hy trực tiếp lái xe đến công ty Qiqianli.

"Tần Tâm Mai, sáng nay em dậy lúc mấy giờ? Tại sao không gọi cho anh?" Tôi cảm thấy thật ngọt ngào khi nhìn thấy tin nhắn Tần Xinmei gửi cho tôi, sau đó tôi gửi lại tin nhắn cho Tần Xinmei.

Nhắc mới nhớ, tối qua tôi đã ôm Tần Tâm Mai ngủ trong phòng. Đây là lần đầu tiên. Đã hai phút kể từ khi tôi gửi tin nhắn, nhưng Tần Tân Mỹ vẫn không trả lời. Chắc là cô ấy bận rồi.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng khịt mũi, ngẩng đầu lên chỉ thấy Nạp Lan Tịch đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Chúng ta không có đủ thời gian. Đi giúp tôi lấy chiếc túi nhỏ trong phòng Tư Đình." 

Na Lan Hy nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào điện thoại với nụ cười trên môi, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Dưới chiếc váy màu tím, hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô cuộn tròn. Một đôi giày cao gót thẳng tắp cao 6cm quấn lấy hai bàn chân ngọc lụa đen. Mười ngón chân nhỏ đã nhuộm tím. Có một bí ẩn mơ hồ về đôi chân ngọc và những ngón chân thanh tú được bọc trong chiếc tất đen.

“Sao cậu không tự đi?” Tôi trợn mắt nhìn Na Lan Hy rồi cất điện thoại vào túi. 

“Nếu em không đi, anh sẽ nói với chị Tâm Mai là em đã ngủ với anh, bảo chị ấy đuổi em ra khỏi nhà.” 

Na Lan Hy vội vàng đứng dậy, lạnh lùng nhìn tôi, hai tay khoanh trước ngực, ép chặt hai bộ ngực xinh đẹp dưới bộ váy màu tím, có dấu hiệu chuẩn bị ra ngoài.

"Na Lan Hi, tàn nhẫn đi." Tôi nghiến răng, lại uy hiếp tôi như vậy rồi chạy lên lầu.

Dù sao Nalanxi cũng là phó chủ tịch tập đoàn Xinzi, cô ấy còn dọa tôi ngủ với cô ấy.

"Ta ở cửa chờ ngươi, ngươi nhanh xuống đi." 

Thấy tôi nhượng bộ, Na Lan Hy không khỏi mỉm cười, sau đó cau mày nghĩ thầm, chị Xinmei đã biết anh chàng này là con trai mình, nhưng Tử Đình vẫn chưa biết bí mật, và với tư cách là chị gái, cô ấy bị giữ trong bóng tối. 

Mặc dù chị Xinmei nói sẽ tìm thời điểm thích hợp để làm quen với anh chàng này nhưng ngay cả Siteing cũng vô cùng hài lòng. Tại sao lại thế này?

Tối hôm qua Na Lan Hy ngủ với Trần Tư Đình, cô bé không ngừng khen ngợi anh chàng này thật tốt. Giọng điệu của cô ấy có vẻ như cô ấy thích anh ấy. Không sao đâu. Làm sao anh chị em có thể yêu nhau được?

Hơn nữa, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ biết được bí mật của anh em ruột thịt. 

Sau đó cô không nghĩ nữa mà bước ra khỏi biệt thự, ngồi đợi trên chiếc Lamborghini màu trắng cạnh cửa.

Tôi gõ cửa phòng Trần Tư Đình, một lúc sau cửa mở ra. Tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh, mặc bộ đồ ngủ rộng rãi hoạt hình, để lộ hai bắp chân trắng như tuyết và đôi chân trần đang nhìn tôi ngái ngủ. 

"Anh trai, có chuyện gì à?" Trần Tư Đình nhẹ nhàng hỏi, dụi dụi đôi mắt buồn ngủ rồi ngáp.

“Tỷ tỷ, túi nhỏ của Nạp Lan Tịch có ở đây không?” Tôi nhìn Trần Tư Đình và hỏi.

Trần Tử Đình trông rất ngây thơ và quyến rũ khi cô vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ. Tôi không nhịn được bước tới ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy trong tay, ngửi mùi thơm đặc trưng của cô gái. 

Kể từ lần trước ngủ với Trần Tư Đình ở trang trại và cướp đi trinh tiết của cô ấy, tôi hiếm khi làm chuyện gì thân mật. 

Trần Tư Đình được tôi ôm vào lòng. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy trông rất ngượng ngùng. Cô ngửi thấy mùi hương nam tính của em trai mình, cơ thể thanh tú của cô trở nên yếu đuối một chút. Mắt cô ngấn nước. Cô liếc nhìn phòng mình rồi nhẹ nhàng nói: "Không, chị Tịch không để túi xách trong phòng em." 

"Tôi bị cô ấy trêu chọc, quên đi, mặc kệ cô ấy." Tôi ôm lấy Trần Tư Đình, một tay đưa tới cặp mông mềm mại đàn hồi của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa, nhỏ giọng nói: “Chị, hôn cô ấy một cái đi.”

Trần Tư Tư chưa kịp phản ứng, tôi đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, đưa lưỡi vào và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho đó.

Tôi cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của Trần Tư Đình mềm mại khắp người, hai bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy cổ tôi, hai môi kề sát môi tôi, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng luồn vào trong miệng tôi, để tôi mút thỏa thích.

“Chị ơi, sao em không đến phòng chị vào lúc 11 giờ tối nay nhỉ?” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Tư Đình và hôn cô ấy vài phút. Nhớ tới mình cùng Na Lan Hy đi Qiqianli, tôi miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy ra. 

"Đúng." Trần Tư Đình đỏ mặt gật đầu.

Tôi rời khỏi biệt thự, đang định ra gara lái xe thì thấy Na Lan Hy sắc mặt lạnh lùng nhìn tôi: "Sao lâu thế? Anh không biết thời gian là tiền bạc sao?" 

“Anh căn bản không hề để túi vào phòng Tư Đình, còn dám tố cáo tôi sao?” Tôi không nhịn được mà lạnh lùng nói.

"KHÔNG?" Na Lan Hy sửng sốt một lúc, sau đó nhìn vào trong xe, nhìn thấy một chiếc túi nhỏ màu trắng đặt trên ghế phụ, sắc mặt cô chợt có chút mất tự nhiên.

Có vẻ như dạo này tôi bận quá nên đã khiến chuyến đi của anh chàng này trở nên vô ích và nhận được ánh mắt từ anh ta. 

Khi nhìn thấy Na Lan Hy có vẻ hơi hụt hẫng, tôi biết mình đã quên bỏ túi vào xe nên phớt lờ cô ấy và đi bộ đến gara.

"Lái xe của tôi, buổi tối cô có thể ngồi trên xe của chị Tâm Mai quay lại." Nạp Lan Tịch lạnh lùng hét lên.

Tôi cưỡng lại ý muốn tát Na Lan Hy và đi cạnh chiếc Lamborghini màu trắng. Không cần phải nói, tôi phải là tài xế của cô ấy.

Na Lan Hy đang ngồi ở ghế phụ, nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô có đôi chân lụa đen tuyệt đẹp bắt chéo dưới chiếc váy màu tím. Hai bàn chân ngọc lụa đen với đôi giày cao gót của cô trông rất hấp dẫn, đường cong của mu bàn chân kéo dài đến mười ngón chân thanh tú. 

Vừa lái xe, tôi không khỏi liếc nhìn khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ này. Cô có vòng eo thon, hai bộ ngực đẹp đầy đặn và tròn trịa, đặc biệt là đôi chân tất đen thon thả vô cùng bắt mắt. 

Vô tình, tôi đã so sánh đôi chân xinh đẹp của Na Lan Hy với đôi tất đen và đôi chân ngọc của Tần Tân Mỹ. Dường như hai chân ngọc của Tần Tâm Mai dài hơn, không chỉ thẳng tắp mà còn không có một chút mỡ thừa, trắng nõn mềm mại không chút tì vết. 

Hai chân ngọc của Tần Xinmei là hoàn hảo nhất trong lòng tôi, có thể gọi là đôi chân vô song, đặc biệt là hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại, mười ngón chân như quả nho đáng giá bao nhiêu bảo bối.

"Lái xe cho tôi cẩn thận, nếu còn nhìn lén tôi sẽ đánh cậu." Nạp Lan Tịch vẻ mặt lạnh lùng nói. Khi cô ấy nhìn thấy tôi thỉnh thoảng lén nhìn hai chân đen xinh đẹp của cô ấy, cô ấy không khỏi vung lên nắm đấm ngọc, hai chân đen xinh đẹp của cô ấy cũng co rút lại. 

“Tch, nhìn hai lần cũng không mất miếng thịt nào đâu.” Tôi khịt mũi, cuối cùng tôi cũng hiểu được Na Lan Hy một chút. Ngoài việc rất tàn nhẫn với tôi và đe dọa tôi ngủ với cô ấy, cô ấy thực sự khá tốt ở những khía cạnh khác. 

"Vậy ngươi nhìn lại xem?" Nạp Lan Tịch cười lạnh, có cảm giác nham hiểm, sau đó giơ chiếc tất đen xinh đẹp lên, dùng giày cao gót đá vào đôi chân tất đen ngọc đầy khiêu khích.

"Ha ha." Tôi liếc nhìn Na Lan Hy, rồi nghiêm túc lái xe. Nếu tôi gặp cô ấy vào thời điểm này, không biết cô ấy sẽ điên đến thế nào khi cố gắng sửa chữa cho tôi. Nếu chiếc xe gặp sự cố và tất cả mọi người đều thiệt mạng thì đó sẽ là một vấn đề lớn. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, Na Lan Hy cảm thấy có chút chán nản. Cô dựa vào ghế hành khách và nhìn ra ngoài cửa sổ.

40 phút sau, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến Công ty Qiqianli. Khi tôi và Nalanxi xuống xe, chúng tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đợi chúng tôi ở cửa với một túi đựng tài liệu. 

Sau khi Nalanxi nhẹ nhàng và nhanh chóng giới thiệu hoàn cảnh của hai người này, tôi được biết hai người này là nhân viên công ty đồ lót của tập đoàn Xinzi. Người đàn ông là giám đốc mua hàng, tên là Thẩn Triệu, còn người phụ nữ là thư ký của Nalanxi, tên là Giang Ninh. Mười phút trước, hai người đang đợi Nalanxi ở công ty Qiqianli để cùng nhau bàn bạc về giá cả chất liệu đồ lót.

"Xin chào Phó chủ tịch, tài liệu và tài liệu đây." Thư ký Giang Ninh nhìn thấy Na Lan Hy liền nhanh chóng chạy tới, cầm tài liệu đưa cho. 

Thẩm Triệu nhìn thấy Nạp Lan Hi sau, nhanh chóng tiến lên gọi Phó chủ tịch, trong mắt vô tình lộ ra một tia ham muốn, sau đó liền rời đi không để lại dấu vết. Khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh, anh ấy không khỏi choáng váng.

Tôi cũng nhìn Thẩm Triệu và cảm thấy người quản lý mua hàng này có gì đó không ổn. Khi hắn bắt đầu nhìn Nạp Lan Hi, trong mắt hắn đã có tà niệm. Dù chúng trốn rất kỹ nhưng tôi vẫn bắt được chúng.

Chúng tôi đều là đàn ông và chúng tôi hiểu đàn ông nhất. Đàn ông ngưỡng mộ phụ nữ xinh đẹp hoặc suy nghĩ bằng phần thân dưới của họ. 

"Được, chúng ta đi lên." Na Lan Hy nhẹ nhàng nói, bước vào công ty Qiqianli với hai chân đen xinh đẹp. 

"Phó hội trưởng Nạp Lan, Lý tổng của chúng tôi đang đợi ngài, tôi đưa ngài lên." Một nữ nhân viên lễ tân của công ty Qiqianli nhìn thấy Na Lan Hy đến liền vội vàng chạy tới, như thể cô ấy đã biết Na Lan Hy sẽ đến.

Tôi đi theo Na Lan Hy và sóng vai cùng Thẩm Triệu. Thấy tôi rất xa lạ và trẻ trung, là một giang hồ già, tôi đang nghĩ xem mình là ai và tại sao lại ở cùng với Phó chủ tịch Na Lan Hy.

Tuy nhiên, Nạp Lan Hi không giới thiệu tôi là ai với Thẩm Triệu, hắn cũng không dám hỏi thêm gì nữa. Anh đi thẳng lên thang máy cho đến khi nó dừng lại. Nhân viên tiếp tân của Qiqianli đưa Na Lan Hy vào phòng họp.

"Xi, anh đến rồi, nhanh ngồi xuống đi." Một thanh niên khoảng 28 tuổi mặc vest nhìn thấy Na Lan Hy với nụ cười trên môi thì vội vàng kéo ghế ra.

Chàng trai trẻ này là phó chủ tịch của Qiqianli. Anh ấy tên là Lý Mục. Anh ấy xuất thân từ một gia đình có đặc quyền. Ông đã từ chức ở một công ty niêm yết nước ngoài vào tháng trước và trở thành phó chủ tịch của Qiqianli bằng một cách nào đó không rõ. 

Anh ta cũng là một trong những người theo đuổi Na Lan Hy. Đáng tiếc, anh theo đuổi cô suốt ba năm mà không thành công. Tuy nhiên, Lý Mục vẫn không ngừng theo đuổi cô và dùng mọi cách có thể. 

Lý Mục nhờ người mang hai ly cà phê, một ly cho Nạp Lan Tịch, nhưng hắn không uống. 

"Lý tiên sinh, chúng ta đều đang gấp rút thời gian. Hãy nói về chất liệu cotton." Na Lan Hy không ngồi lên chiếc ghế do chàng trai trẻ kéo ra. Thay vào đó, cô ngồi cạnh anh, lấy tập tài liệu trên tay anh ra và đặt lên bàn. 

"Xi, anh có thể đừng lạnh lùng nữa được không?" Lý Mục cười khổ, ngồi ở bên kia bàn, trìu mến nhìn Nạp Lan Hi. 

"Đủ rồi, Lý Mục. Giá vải bông mỗi bữa sẽ tăng 15%, ngươi làm sao nghĩ ra được?"

Nạp Lan Tịch mặc dù không thích Lý Mục, nhưng bởi vì hắn cũng là phó chủ tịch, nàng đành phải nhịn buồn nôn, bình tĩnh nói. 

"Diệp Mỹ", hãng đồ lót hàng đầu, đang bán rất chạy ở nước ngoài và trong nước. Khối lượng đặt hàng hàng tháng hiện nay lên tới hàng chục triệu. Nó sử dụng bông nhập khẩu chất lượng cao và tiêu thụ hơn 1.000 tấn mỗi tháng. Giá nguyên liệu là 30.010 tấn. Hiện nguyên liệu bông của Công ty Qiqianli có giá tăng 15%/tấn. Đây rõ ràng là một mục tiêu đã được tính toán trước. 

Nạp Lan Tịch biết Lý Mục không nhắm vào "Tập đoàn Tân Tử", cũng không có năng lực tăng giá nguyên liệu bông. Anh ta chỉ nhắm vào cô, cố đào một cái hố để người khác nhảy vào. 

Có một vấn đề khác. “Tập đoàn Xinzi” của cô giàu có nhưng số tiền đó không đến từ gió mạnh. 

Và lần trước ở câu lạc bộ tư nhân của chị Phương, chị Xinmei cũng đã nhìn thấy anh ấy. Chắc hẳn anh ta đã bỏ thuốc kích thích tình dục vào. Vì lý do nào đó, anh ấy đã vội vã rời đi. Anh thất bại nhưng lại bị người khác ngủ với, người này tình cờ lại là con trai của chị Xinmei. 

"Giá bông nguyên liệu trên thị trường không phải do công ty chúng tôi quyết định. Vụ thu hoạch bông ở nước ngoài năm nay không tốt, giá tăng đột ngột, chúng tôi không ngờ tới." Lý Mục ngồi trên ghế cười nói. 

Tôi đứng sang một bên nhìn Nạp Lan Hi và Lý Mục. Hai người đang đàm phán về giá nguyên liệu bông nhưng không ai chịu nhượng bộ. Tuy nhiên, tôi có thể nghe thấy điều gì đó đáng nghi. Lý Mục muốn theo đuổi Na Lan Hy, muốn tăng giá để buộc cô phải chấp nhận sự theo đuổi của anh. 

“Theo tôi được biết, năm nay ở Ý không có thiên tai, vậy tại sao mùa màng lại thất bát như vậy?” Nạp Lan Tịch bình tĩnh nói. 

"Anh Tây, tôi cũng nghe từ trụ sở chính ở Ý nói rằng giá nguyên liệu cotton đã tăng lên, tôi thực sự không thể làm gì được. Hơn nữa, đơn đặt hàng đồ lót của anh đã bùng nổ. Nếu tiếp tục chậm trễ, chất liệu cotton sẽ bị cướp với giá khác. Nếu đến lúc đó anh không giao hàng được thì cũng không thể trách tôi được." 

Lý Mục nghiêm túc nói.

"Đi thôi." Nạp Lan Tịch vẻ mặt lạnh lùng đứng lên, sải bước đi ra ngoài. 

Nữ thư ký đi cùng tôi và Thẩm Triệu cũng cùng nhau rời đi. Đi theo Nạp Lan Hi quay đầu lại nhìn Lý Mục, chỉ thấy Thẩm Chiêu cũng vừa mới quay đầu lại. Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Khi nhìn thấy tôi, họ cũng quay đầu lại và trở lại bình thường. 

Biểu hiện của tôi vẫn không thay đổi. Sau khi cùng Na Lan Hy trở về tập đoàn Tân Tử, cô vội vàng đi vào thang máy, gõ cửa đi vào phòng làm việc của Tần Tâm Mai. Cô đi thẳng đến máy lọc nước và rót một cốc nước ấm, uống một ngụm. 

“Cuộc nói chuyện thế nào?” Tần Xinmei đang ngồi trên ghế bành. Nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của Na Lan Hy, cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó đặt tài liệu vào tay và liếc nhìn tôi. 

Tôi chớp mắt với Tần Xinmei mà không nói lời nào, sau đó bước đến chiếc ghế bên cạnh cô ấy và ngồi xuống. Tôi thấy hôm nay cô ấy mặc một bộ vest trắng, đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa cao khoảng 5 cm, hai mu bàn chân lộ ra trắng trẻo, hấp dẫn. 

"Chúng ta không thể thương lượng. Cái kia Lý Mục đã nói rõ ràng muốn giữ nguyên giá bông nguyên liệu của chúng ta." Nạp Lan Tịch ngồi trên sô pha, không khỏi trợn mắt khi nhìn thấy tôi ngồi cạnh Tần Tâm Mai. 

Tại sao anh chàng này lại thân thiết với chị Xinmei đến vậy? Không, chị Xinmei là mẹ anh ấy nên gần gũi là điều đương nhiên. Tuy nhiên, trong nhiều năm qua, chưa có người đàn ông nào có thể đến gần được vị chủ tịch lạnh lùng của tập đoàn Xinzi, và anh chàng này là người đầu tiên. Ngoài ra, chị Xinmei còn là thần tượng và là bạn thân của cô. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông hôn chị Xinmei, trong lòng có chút khó chịu.

"Công ty Qiqianli, nếu họ muốn tăng giá thì chúng tôi sẽ đưa tiền cho họ."

Tần Tân Mỹ nở một nụ cười nhạt, quay đầu lại nói với tôi: "Trần Thanh, đi pha cho tôi một tách cà phê Blue Mountain như thường lệ."

"Cho tôi cũng uống một ly." Nạp Lan Tịch lạnh lùng nói: “Cho bọn họ giá cả, ý kiến ​​hay đấy, nhưng không có cách nào.”

Sau đó cô cau mày nói: "Làm sao đám Tề Thiên Lí biết đơn hàng của chúng ta đã bị thanh lý? Đây là bí mật của công ty. Ai nói cho Lý Mục biết."

Sau khi tôi pha cà phê xong, Tần Xinmei đứng dậy khỏi ghế, nhận lấy cà phê từ tay tôi, chậm rãi đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn qua cửa sổ, nhẹ nhàng nói: "Lan Hi, trung tâm mua sắm giống như một bãi chiến trường, không chỉ có xác chết chôn dưới chân, mà còn có một số người đã vứt bỏ đạo đức con người."

Nạp Lan Tịch cau mày, nhìn Tần Tâm Mai, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Ta biết là ai."

“Hãy kiểm tra Thẩm Triệu, giám đốc bộ phận mua hàng của công ty chúng tôi. Tôi nghĩ anh ta có vấn đề gì đó.” Tôi đưa cà phê cho Na Lan Hy và nói lớn. 

Ở công ty Qiqianli, tôi nhìn thấy Thẩm Triệu và Lý Mục nhìn nhau mỉm cười, như thể quen biết, lúc đó tôi cảm thấy có gì đó rất không ổn. 

Tôi vào công ty của Tần Tân Mỹ chưa lâu, trong công ty cũng không quen biết mấy người chứ đừng nói đến lãnh đạo cấp cao của các phòng ban khác. Tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn ở người quản lý bộ phận mua hàng. 

"Tôi không mong đợi bạn khá thông minh." Na Lan Hy nhìn tôi và không khỏi ngạc nhiên. Sau đó cô hất tóc nói với Tần Tân Mai: "Chị Xinmei, chiều nay em cho chị mượn thư ký."

Nạp Lan Tịch cũng cho rằng Thẩm Triệu bị nghi ngờ, trong đó có thư ký bên cạnh, hai người này nhất định phải điều tra. 

"Phó hội trưởng Nạp Lan, xin chú ý lời nói." Tần Tâm Mi nhàn nhạt nói, liếc nhìn Nạp Lan Hi, trên khuôn mặt lạnh lùng hoàn mỹ có chút không vui nói: “Buổi chiều trả người lại trước khi đi làm.”

Tôi hơi bối rối không biết Nalanxi muốn tôi làm gì. Tôi nhìn Tần Tân Mỹ, cô ấy mỉm cười nhẹ và nháy mắt với tôi mà không giải thích gì. 

"Chị Xinmei, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ đưa người đó trở về an toàn và không hề hấn gì."

Nạp Lan Tịch khẽ mỉm cười, lúc quay người, đôi giày cao gót màu đen nện xuống sàn, cô mang theo vẻ lạnh lùng rời khỏi phòng làm việc của Tần Tâm Mi. 

Tôi đóng cửa văn phòng, kiểm tra thời gian và thấy vẫn còn nửa tiếng nữa mới ăn trưa. Tôi bước đến gần Tần Tân Mỹ, nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, không khỏi vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại và hấp dẫn của cô ấy từ phía sau. 

"Tiểu tử này, ngươi lại muốn làm gì?" Tần Tân Mỹ hơi giãy dụa rồi ngừng cử động, hai bàn tay ngọc buông thõng ở hai bên bụng. 

"Ừ, phải nói thế nào nhỉ, anh nhớ em." Tôi tựa đầu vào bờ vai ngọc của Tần Xinmei, hít vào mùi thơm nhẹ nhàng, vẻ mặt say mê, thân dưới áp chặt vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Tần Xinmei giơ tay ngọc lên chạm vào mặt tôi, sau đó dùng đầu cô ấy chạm nhẹ vào đầu tôi. Sau đó cô cảm thấy có một vật cứng ấn vào mông mình. Tôi nhịn không được thoát khỏi vòng ôm của mình, quay người lại, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nhéo mũi tôi, bất mãn nói: "Nói thế nào? Nghĩ đến thì cứ nghĩ đi, không muốn thì đừng nghĩ nữa."

"Rất nhiều, ừm, muốn có phần thưởng."

Tôi cười ranh mãnh, lại ôm Tần Xinmei, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy với vẻ mặt kinh ngạc, lè lưỡi, cạy hai hàng răng vỏ sò, tiến vào trong miệng thơm tho của cô ấy. 

Sau khi bị tôi hôn nhiều lần, Tần Xinmei không còn phản kháng nữa. Cô ấy biết nếu chống cự sẽ bị tôi cưỡng bức hôn. Cô ấy chỉ không làm bất cứ điều gì không phù hợp trong nụ hôn. 

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ hơi đỏ bừng. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, hơi hé môi, nhẹ nhàng giữ lấy lưỡi tôi, đưa bàn tay ngọc ra nhéo vào dái tai tôi theo thói quen, dùng hai ngón tay ngọc xoa nhẹ. Vui mừng khôn xiết, Tần Tân Mỹ lần đầu tiên chủ động và hôn tôi mà không hề phản kháng. Cô ấy dùng lưỡi cuộn chiếc lưỡi nhỏ thơm trong miệng rồi đưa vào miệng tôi. Cô nhẹ nhàng dùng môi mút chiếc lưỡi nhỏ thơm và nuốt hết chất lỏng thơm.

Dần dần, ham muốn của tôi không thể không tăng lên. Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ bằng cả hai tay, nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư bí ẩn dưới cơ thể tôi. Sau đó tôi dùng tay ấn vào mông, đưa cặc lại gần vùng kín rồi xoa nhẹ. 

"Ờ, ừ, ừ."

Tần Tâm Mi bị ta hôn đến khó thở, nàng đẩy ta ra, hai má đỏ bừng, nàng dùng ngọc bội chạm vào má ta, vẻ mặt trìu mến nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử, ngươi hài lòng chưa? Đừng quá mệt mỏi, chúng ta xuống ăn cơm."

"Vậy lần sau lại tới nhé?" Dù cặc tôi rất cứng nhưng tôi cũng không vội. Tần Tân Mỹ đã thực sự chấp nhận tôi. Có thể thấy được từ việc tối qua cô ấy đã ngủ trong phòng tôi.

“Lần sau thì sao?”

Tần Xinmei chớp mắt và lấy lại bình tĩnh. Khuôn mặt lạnh lùng của cô có chút choáng váng. Cô dùng đôi tay ngọc hất lên mái tóc dài được buộc nửa chừng. Làn da ngọc ngà của cô ấy mịn màng, khuôn mặt thanh tú, cô ấy thanh nhã và khí chất giống như một nữ hoàng. 

"Tần Xinmei, chỉ cần cho tôi xem." Tôi trợn mắt nhìn Tần Xinmei và không nhịn được cười khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang khoe ra của cô ấy. 

Lúc này, Tần Xinmei khác biệt trong lòng dường như có chút nghịch ngợm. 

"Tại sao ý bạn là tôi đang giả vờ? Hãy nói cho tôi biết thêm." Tần Tâm Mai không khỏi vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy dái tai tôi, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng, cả khí chất cũng trở nên lạnh lùng. 

Tôi thấy Tần Tân Mỹ dường như trở thành một người khác, trái tim tôi thắt lại. Tôi không những cau mày, còn nắm lấy bàn tay ngọc đang ôm tai tôi nhỏ giọng nói: "Tần Tâm Mai, vẻ mặt của anh rất đáng sợ, giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh vậy."

Đúng vậy, Tần Xinmei lúc này rất đáng sợ, trở nên rất xa lạ, giống như vừa gặp mặt. 

Tim Qin Xinmei thắt lại khi nhìn thấy vẻ sợ hãi của tôi. Cô chỉ muốn thử thách anh chàng nhỏ bé và để anh ta biết đừng đi quá xa, kẻo sau này anh ta biết được bí mật rằng cô là mẹ anh ta và bị coi là một người phụ nữ buông thả. 

Tôi vẫn bất động và lặng lẽ nhìn Tần Xinmei. 

"Tiểu tử, lúc đó ngươi cho rằng ta là người như thế nào?" Tần Xinmei cười lớn, sắc mặt dần dần dịu đi, nhẹ nhàng chạm vào má tôi rồi ôm tôi vào lòng. 

"Tôi nên nói thế nào đây? Ngay từ cái nhìn đầu tiên, bạn đã cho tôi cảm giác như bạn có thể đóng băng Thái Bình Dương, nhưng bạn đẹp đến mức không cảm thấy báng bổ."

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Xinmei, nhìn khuôn mặt thanh tú trước mặt, nghiêm túc nói. 

"Tiểu tử, ta muốn nghe, nói tiếp đi." Tần Tân Mỹ chớp mắt, duỗi bàn tay ngọc ra và không thể không chơi đùa với dái tai của tôi. 

Lời nói của tôi khơi dậy sự hứng thú của Tần Tân Mai, cô ấy nói mà không cần suy nghĩ: “Khi tôi tìm được việc làm với chị Nhược Tuyết trên mạng, tôi khá vui vẻ. Tuy nhiên, khi tôi làm việc được hai ngày, tôi đã bị anh kéo đi, anh không cho phép tôi phản kháng, lại chuyển cho tôi một triệu. Tôi nghi ngờ lúc đó tôi đang nằm mơ.”

"Bạn vẫn còn liên lạc với Ruoxue đó chứ?" Tần Tân Mỹ cau mày, dùng đôi tay mảnh dẻ nghịch nghịch đôi khuyên tai của tôi, không khỏi dùng sức nhiều hơn. 

“Đã lâu rồi chúng ta không liên lạc với anh ấy.” Tôi giả vờ hít một hơi, sắc mặt Tần Tân Mai giãn ra khi nghe tin tôi chưa liên lạc với Hạ Nhược Tuyết. 

"Nói tiếp đi, xem ra vẫn chưa xong đâu." Tần Xinmei bình tĩnh nói, khuôn mặt lạnh lùng không hề lộ ra suy nghĩ gì. 

Tôi không biết Tần Tân Mỹ muốn nghe lời khen của tôi dành cho cô ấy hay có mục đích nào khác. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Lúc anh cùng em đi tìm bố mẹ em, không hiểu sao anh lại khóc cười trên xe. Em không biết dỗ dành phụ nữ nên chỉ có thể im lặng nắm tay anh. Tuy nhiên, khi nhìn thấy anh như vậy, lòng em lại rất đau lòng.”

Lúc này, tôi ngừng nói vì Tần Xinmei lại làm mặt lạnh lùng, như thể tôi đang nhắc đến chuyện gì đó tai tiếng về cô ấy.

"Tiếp tục nói." Tần Tân Mỹ cười khúc khích và nhẹ nhàng xoa má tôi bằng bàn tay ngọc bích của cô ấy. 

"Sau này khi anh chuyển đến nhà em, anh mới biết em thực ra là một người phụ nữ giàu có. Chưa hết đâu. Sau này, anh nghe dì Xin nói rằng em là chủ tịch của một công ty nào đó, anh lại rất ngạc nhiên, em là một người phụ nữ siêu giàu."

Tần Tân Mỹ không nói gì, lặng lẽ nhìn mặt tôi, dường như đang lắng nghe một cách thích thú. 

Tôi nắm chặt bàn tay ngọc của Tần Xinmei, nghiêm túc nói: "Sau này, mỗi lần ở bên em, anh dần dần bị em thu hút. Lúc này anh mới nhận ra mình đã yêu em. Sau đó, anh mới nói ra."

"Được rồi, anh bạn nhỏ, lời tỏ tình của cậu khiến tôi có chút cảm động." Tần Tân Mỹ chớp mắt và nhẹ nhàng nhéo mũi tôi bằng ngón tay ngọc bích. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy trông rất thoải mái. 

Như nhớ ra điều gì, Tần Tâm Mi lớn tiếng hỏi: "Em gái của cô ở nước M ở đâu? Gần đây cô có liên lạc với cô ấy không?"

Tim tôi chợt thắt lại, không khỏi cúi mặt xuống, cau mày. Nếu Tần Xinmei không hỏi, tôi đã quên đưa nó cho Inina trong vài ngày. 

Chị Aili đã gọi cho tôi. Gần đây cô ấy không gửi tin nhắn hay gọi điện cho tôi. Chắc cô ấy đang bận công việc. 

"Sao cậu lại cau mày vậy? Có chuyện gì thế?" Tần Tân Mỹ khoanh tay và nhìn tôi chằm chằm, có chút không hài lòng với cái cau mày đột ngột của tôi. 

“Chị Aili bận công việc quá, mấy ngày nay chị ấy không gọi điện cho tôi, tôi quên liên lạc với chị ấy.” Tôi không khỏi thầm thở dài, trong lòng có một ý nghĩ mãnh liệt, liệu cô ấy có đột nhiên đến Hạ Quốc tìm tôi hay không. 

Ví dụ như khi chúng tôi ở nước M, Inina. Chị Ai Lý đang bận rộn đi lưu diễn và chụp quảng cáo thời trang. Cô ấy bận đến nỗi sắp chết mất. Nếu chúng tôi không liên lạc với cô ấy quá ba ngày, cô ấy chắc chắn sẽ bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, đi ăn thôi." Tần Xinmei nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của tôi, trên khuôn mặt lạnh lùng của tôi vô thức nở một nụ cười. 

Bây giờ đã là 12 giờ, là giờ ăn trưa. Khi tôi đến căng tin công ty, tình cờ gặp được Na Lan Hy. Ba chúng tôi chuẩn bị bữa ăn và ngồi cùng nhau. 

Trong giờ ăn trưa, Tần Xinmei và Na Lan Hy chưa bao giờ nhắc đến công ty. Thỉnh thoảng họ nói về đồ ăn nhẹ của cửa hàng nào quá ngọt, đồ ăn của nhà hàng nào ngon và các chủ đề khác. Họ giống như hai người xinh đẹp ăn uống nhưng không ai tăng cân. 

Ăn tối xong, Nạp Lan Tịch đề nghị đi dạo. Thật không may, tôi vẫn đang nghĩ đến việc ngủ trong phòng tối của văn phòng với Tần Tân Mỹ. Bây giờ điều đó là không thể. Địa điểm đi dạo vẫn là hồ Lưu Dương trong công viên gần công ty. 

Tôi cảm thấy hơi xúc động. Lần đầu tiên tôi gặp Tần Xinmei ở hồ Lưu Dương. Có vẻ như chúng tôi đã có sự hiểu biết. Tần Tân Mỹ, người đang đi bên cạnh tôi, cũng nhìn tôi và mỉm cười nhẹ. 

"Tâm Mai tỷ, ngươi cười cái gì? Ta có chút tò mò." Nạp Lan Tịch mỉm cười hỏi, sau đó không khỏi trợn mắt nhìn tôi. 

Trong lòng tôi thầm nghĩ, đồ ngốc, mẹ cậu ở ngay bên cạnh, nhưng cậu không biết, vẫn bị giữ trong bóng tối. 

Trên mặt Na Lan Hy có biểu cảm gì? Tôi cảm thấy hơi choáng váng. Cô ấy không xúc phạm cô ấy. Tại sao cô ấy lại trợn mắt nhìn tôi? 

"Đây là nơi tôi đã gặp thư ký của mình." Tần Tân Mỹ khoanh tay trước ngực và mỉm cười dịu dàng, rạng rỡ như một bông hoa.

"Thật là trùng hợp." Na Lan Hy sửng sốt một lúc. Cô không ngờ lại có số phận như vậy. Phải nói rằng mẹ và con trai thực sự có mối liên hệ với nhau. Sau đó cô ấy nhìn ra hồ và đan hai ngón tay của mình vào nhau sau lưng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi nhìn hai vị CEO xinh đẹp của tập đoàn Xinzi mà cảm thấy có chút không thực tế. Hai người này đều là những phụ nữ siêu giàu và họ vẫn còn ở đây. Đây là điều mà tôi không bao giờ có thể mơ tới. 

Khi hai người đẹp có khí chất khác nhau và dáng người cao ráo như người mẫu xuất hiện, nhiều người qua đường không khỏi sửng sốt, không khỏi nhìn nghiêng. 

Ba người chúng tôi dạo quanh hồ Liễu Dương một lúc rồi quay lại công ty, nhưng Nalanxi đã tóm lấy tôi ở cửa. 

"Chị Xinmei, tôi có hẹn, tôi và thư ký nhỏ của chị đi trước." Na Lan Hy liếc nhìn tôi và mỉm cười nói. 

"Được rồi, trước khi tan làm hãy mang người này về." Tần Tân Mai cũng không hỏi Nạp Lan Tịch cái gì, không quay đầu lại đi về phía công ty. 

Sau đó Nalanxi yêu cầu tôi lái xe của cô ấy. Sau khi lên xe, cô ấy cho tôi địa chỉ là quán Starbucks gần đó. 

Tôi hơi bối rối khi lái xe. Nalanxi định nói chuyện làm ăn? Chuyện này ở công ty không thể nói được sao, nhưng tôi cũng không hỏi nhiều. 

Khi đến quán Starbucks, tôi đi theo Na Lan Hy vào trong và thấy cô ấy đang đi thẳng về phía một chàng trai trẻ mặc quần áo bình thường và đeo kính. 

Trên bàn của chàng trai có một cuốn sổ tay và một tách cà phê. Khi nhìn thấy Nạp Lan Tịch đi tới, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên. 

"Bạn học Nạp Lan, đã lâu không gặp, vẻ đẹp của bạn vẫn không thay đổi." Người thanh niên đứng dậy, mỉm cười nhìn Nạp Lan Tịch. 

Dưới chiếc váy tím của Na Lan Hy, lộ ra hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. Hai đôi giày cao gót thẳng tắp được bọc trong đôi chân ngọc lụa đen, nâng đỡ thân hình cao ráo và duyên dáng của cô. Hai bộ ngực của cô thẳng và đầy đặn, khuôn mặt càng thêm quyến rũ.

"Sở Lý, đừng nói nhảm nữa, giúp tôi kiểm tra một người." Na Lan Hy ngồi trên ghế, duỗi hai chân tất đen xinh đẹp, nói gọn gàng. 

Sau đó Nalanxi yêu cầu tôi gọi hai tách cà phê. Khi tôi quay lại, chàng trai trẻ có vẻ choáng váng một lúc. 

"Anh vẫn lạnh lùng với em như vậy." Chàng trai rời mắt khỏi tôi và nhìn Na Lan Hy với vẻ mặt bất lực. 

Khi tôi gọi cà phê và thanh toán hóa đơn, tôi nhận thấy người thanh niên đó cũng trạc tuổi Na Lan Hy. Tôi cũng nhận thấy một vấn đề. Chàng trai trẻ dường như có ấn tượng tốt với Na Lan Hy. 

Na Lan Hy và chàng trai trẻ đang trò chuyện, không biết họ đang nói gì. Khi họ ngồi uống hai tách cà phê và nghe họ trò chuyện, họ chợt hiểu ra. 

Hóa ra người thanh niên này tên là Sở Lý, bạn học cũ ở Đại học Na Lan Hy, người đã mở một doanh nghiệp thám tử tư. Cô muốn yêu cầu Sở Lý kiểm tra tất cả thông tin cá nhân về Lý Mục, bao gồm cả những người mà Lý Mục đã tiếp xúc trong mấy ngày qua. 

"Trong thẻ này có 250,000, số dư sẽ thanh toán sau khi làm xong mọi việc." Sau khi Na Lan Hy nói rõ với Sở Lý, cô lấy ra một tấm séc và đặt trước mặt anh. 

Sau đó, Nạp Lan Tịch từ trong túi xách lấy ra một túi đựng tài liệu, đẩy cho Chu Lập. 

Sở Lý mở phong ấn, liếc nhìn văn kiện, liền cho vào trong túi màu đen. 

"Phó chủ tịch Tra Kỳ Thiên Lý thực sự muốn mức giá này. Dù sao anh có rất nhiều tiền nên tôi sẽ chấp nhận."

Sở Lý không chút do dự nhét tờ séc vào túi, cười nói: "Tối nay ngươi có rảnh không? Ta mua đồ uống cho ngươi."

Anh từng theo đuổi Na Lan Hy nhưng đáng tiếc là thất bại và sau đó đã bỏ cuộc. Huống chi, hai nhà chênh lệch rất lớn, điều kiện gia đình Na Lan Hy được xếp vào top 5 ở thành phố An Hải. 

Sở Lý biết Na Lan Hy là phó chủ tịch của "Tập đoàn Xinzi" nổi tiếng ở thành phố An Hải. Tuy nhiên, "Tập đoàn Xinzi" cũng có một vẻ đẹp lạnh lùng và khó có thể đạt được, Tần Tân Mỹ, người một tay thành lập "Tập đoàn Xinzi" với tư cách là chủ tịch. Dấu vết thành công của người đẹp lạnh lùng này lan rộng khắp thành phố An Hải. Một người phụ nữ đã tạo ra vô số điều kỳ diệu, thật đáng kinh ngạc. Thật không may, không ai có thể chinh phục được vị tổng thống lạnh lùng này. 

Theo những gì anh biết, Tần Tân Mỹ không có bất kỳ thông tin bẩn thỉu hay bê bối nào. Tuy nhiên, nhìn lại mười tám năm trước, gia đình Chen, cách xa hàng ngàn dặm ở thành phố Thượng Đô, đã tàn nhẫn bỏ rơi Tần Tân Mỹ. Bây giờ anh tự hỏi liệu gia đình Chen có hối hận về những gì họ đã làm vào thời điểm đó hay không. 

Sở Lý cảm thấy có chút xúc động. Đáng tiếc Tần Tâm Mi lại sinh ra một đôi Long Phong bào thai. Nếu đứa bé còn sống có lẽ đã trưởng thành. 

“Không được, gần đây tôi bận công việc nên tối phải đi ngủ sớm.” Nạp Lan Tịch khẽ mỉm cười, nhấp một ngụm cà phê. 

"Được rồi, tôi rút lại lời mời vừa rồi." Sở Lý biết mình bị từ chối, nhìn tôi hỏi: “Sao anh không giới thiệu xem người thanh niên này là ai?”

"Tài xế mới của tôi, được rồi, tôi sẽ quay lại chờ tin vui của anh." Na Lan Hy liếc nhìn tôi, cầm túi xách bước ra khỏi cửa. 

Tôi không nói một lời nào từ đầu đến cuối. Tôi nhìn Sở Lý rồi đi theo anh ta ra ngoài. 

Trên đường trở về, Na Lan Hy ngồi ở ghế phụ, im lặng, có vẻ hơi bực bội. Tôi đoán là do giá chất liệu cotton của đồ lót "Diệp Mỹ" của Lý Mục Ca.

Tuy nhiên, không có ích gì khi bận tâm. Vì Sở Lý đã được yêu cầu kiểm tra Lý Mục xem hắn có động cơ ích kỷ nào không, nếu thật sự tìm được manh mối thì hắn mới yên tâm. 

“Vẫn còn nhiều thời gian, sao chúng ta không đi làm điều gì đó thú vị nhỉ?” Tôi hỏi lớn. 

"Điều thú vị để làm là gì?" Na Lan Hy trợn mắt nhìn tôi, trong lòng băn khoăn, tên này không thấy cô đang khó chịu, còn muốn chơi sao. 

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi thực sự không muốn quay lại công ty sớm như vậy, đồng thời tôi cũng nói với chị Xinmei rằng tôi chỉ cần đưa anh chàng này về công ty trước khi tan làm. 

Bây giờ vẫn còn sớm, tôi không muốn về công ty sớm như vậy. Tôi chỉ không biết cách giết thời gian. 

Tôi không biết suy nghĩ của Nalan Tịch luôn thay đổi, nên cô ấy cười nói: “Hãy đến khu vui chơi và làm điều gì đó thú vị.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Công viên giải trí?" Na Lan Hy sửng sốt, nhưng cô không ngờ rằng sự náo nhiệt mà tôi nhắc đến chính là công viên giải trí. 

Cô suy nghĩ một lúc, hình như đã rất lâu rồi cô chưa đến một nơi như vậy sau khi bước vào xã hội. Nhìn vẻ mặt cố gắng giải tỏa lo lắng của tôi, cô ấy trong lòng có chút cảm động, bình tĩnh nói: “Tôi mới đến đó có hai tiếng thôi.”

“Vậy chúng ta đi công viên giải trí nhé.” Tôi mở định vị và đặt lộ trình, quay đầu xe và hướng về công viên giải trí nổi tiếng "Gaudis". 

Na Lan Hy ngồi ở ghế phụ, liếc nhìn tôi rồi nhìn ra ngoài cửa sổ, không nói gì, không biết cô đang nghĩ gì. 

Nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy không còn ủ rũ như trước nữa. 

Sau khi tôi và Na Lan Hy đến địa điểm giải trí, chúng tôi đỗ xe và mua hai vé với giá hơn 400 nhân dân tệ. 

Khi bước vào khu vui chơi, khắp nơi đều có người đến người đi. Na Lan Hy nhìn các loại khu vui chơi không nói lời nào, khuôn mặt quyến rũ có chút bình tĩnh. 

Tôi nhìn Na Lan Hy, hỏi: “Anh muốn chơi gì?”

"Vậy ngươi muốn chơi cái gì?" Na Lan Hy liếc nhìn tôi và hỏi một cách giận dữ. 

Tôi biết Na Lan Hy vẫn chưa bỏ qua việc tôi đã ngủ với cô ấy, cô ấy vẫn có ác cảm với tôi, nhưng cô ấy sẵn sàng ra ngoài với tôi, điều đó ít nhiều chứng tỏ cô ấy không ghét tôi đến thế, ít nhất cô ấy không muốn ăn thịt tôi nhiều như trước. 

“Hay là chúng ta đi mua sắm trước và xem sau này chúng ta muốn chơi gì nhé.” Tôi chớp mắt nhìn Na Lan Hy, nghĩ rằng tốt nhất nên giải quyết mối hận thù của chúng tôi, nếu không cô ấy sẽ luôn đe dọa tôi rằng tôi đã ngủ với cô ấy. 

Nạp Lan Hi gật đầu, để lộ hai chân ngọc lụa đen dưới chiếc váy màu tím. Cô đi về phía sân chơi trên đôi giày cao gót màu đen. Tôi đi theo bên cạnh cô ấy và nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Cô ấy có làn da trắng như ngọc, với mái tóc dài gợn sóng xõa ngang vai. Cổ cô trắng và trong, ngực cô đầy đặn và tròn trịa. 

Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Na Lan Hy đã nâng đỡ thân hình trắng nõn xinh đẹp của cô trong chiếc váy màu tím. Khi cô bước đi, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô khẽ đung đưa như sóng, cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon hơi nhô lên khiến cô trở nên gợi cảm và hấp dẫn. 

“Trần Thanh, nếu ngươi còn nhìn chằm chằm vào ta lần nữa, ta sẽ móc mắt ngươi ra.” Na Lan Hy chú ý đến ánh mắt của tôi, nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt quyến rũ có chút tức giận, vẻ mặt đầy cảnh cáo. 

Anh chàng này thật dũng cảm, chắc chắn trong đầu anh ta đang nghĩ đến những điều không tốt. Điều khó hiểu là anh chàng này kém tôi gần tám chín tuổi lại ngủ với tôi, nhưng anh ta vẫn là con trai của chị Xinmei. 

Nói rằng tôi có thể buông bỏ chuyện này một cách dễ dàng thì nói dễ hơn làm. 

Na Lan Hy có chút bực bội. Nếu chị Xinmei biết con trai chị đã ngủ với chị, chị không biết mình sẽ cảm thấy thế nào. Thunder chắc chắn sẽ rất tức giận. Cô thường uy hiếp anh chàng này bằng chuyện này, chỉ để hù dọa anh ta, thực sự cô cũng không dám nói với chị Xinmei. 

“Đừng đào, ta chỉ đang nhìn tiên nữ mà thôi.” Tôi giả vờ vô tội, vẻ mặt sợ hãi, sau đó nghiêm túc nói: "Phó chủ tịch Nalan, nếu anh dịu dàng hơn một chút, anh có thể sánh ngang với Tần Tâm Mai."

Na Lan Hy đột nhiên đứng dậy, cười duyên dáng, nhìn tôi hỏi: “Vậy em thấy anh đẹp hơn hay chị Xinmei đẹp hơn?”

Cô không biết tại sao mình lại hỏi câu hỏi này, nhưng nó lại vô tình thốt ra. 

"Là Tần Tâm Mai." Tôi chớp mắt và nghiêm túc nói. 

Nạp Lan Tịch không ngờ tôi lại trả lời dứt khoát như vậy. Trong lòng cô có chút tức giận. Anh chàng này thực sự đã trả lời mà không cần suy nghĩ. Cô ấy dừng lại, với khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ, những ngón tay ngọc khẽ siết chặt, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: "Tại sao?"

"Tần Tâm Mai, đừng nói đến những phương diện khác, đã đánh bại ngươi về mặt ôn hòa." Tôi nhìn Na Lan Hy và mỉm cười ậm ừ. Thực ra tôi nói điều này là có mục đích. 

Nạp Lan Tịch lạnh lùng nhìn tôi, không nói gì, thầm nghĩ: “Anh là con trai của chị Tâm Mai, tôi chỉ tỏ ra dịu dàng với anh thôi.”

Không biết vì sao, Nạp Lan Tịch cảm thấy có chút khó chịu. Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Nếu em làm sai, chị Xinmei sẽ trừng phạt em như thế nào?”

"Cô ấy chỉ kéo tai tôi thôi." Tôi nghĩ đến tất cả những điều tôi đã làm với Tần Tân Mỹ đã vượt quá giới hạn trước đây. Tôi rất tức giận và tức giận. Tôi chỉ kéo tai người ta chứ không bao giờ đánh hay mắng tôi. 

Nạp Lan Tịch nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, sau đó nghiêm túc nói: “Lại gần đây, tôi sẽ nói cho anh một chuyện rất bí mật.”

Tôi hơi choáng váng. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Na Lan Hy, dường như cô ấy muốn nói gì đó, nên tôi không suy nghĩ nhiều mà nghiêng đầu về phía cô ấy. 

Sau đó, tôi cảm thấy một bàn tay ngọc ấm áp kéo nhẹ tai tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì bàn tay ngọc đã tóm lấy tai tôi nhấc lên rồi véo thật mạnh. Tai tôi đột nhiên đau nhức vì bị kéo. 

"Nalan Tịch, ngươi đang làm gì vậy? Buông ra." Tôi vội vàng nắm tay Nạp Lan Tịch, có chút tức giận. 

Na Lan Hy buông bàn tay ngọc đang nắm lấy tai tôi ra, cười khẩy: "Tôi đang làm gì vậy? Làm việc nhẹ nhàng. Tôi không phải cũng dịu dàng như chị Xinmei sao?"

"Ngươi bị bệnh, vì cái gì muốn bắt chước Tần Tâm Mi bắt người?" Tôi xoa xoa đôi tai đang bỏng rát của mình. Na Lan Hy chỉ hỏi tôi Tần Xinmei sẽ trừng phạt tôi như thế nào nếu tôi làm sai. Không ngờ người phụ nữ này cũng học cách trả thù tôi. 

"Đây là những gì bạn đã làm với tôi, nhận được một số tiền lãi." Nạp Lan Tịch nhìn tôi, xoa xoa tai tôi, không khỏi mỉm cười, sau đó tiếp tục đi về phía trước. 

Tôi nghiến răng và làm theo. Nalanxi rất hận thù, nhưng tôi cảm thấy cô ấy dần dần bớt thù địch với tôi hơn. 

Na Lan Hy kéo tai tôi, cô ấy có vẻ dễ chịu hơn và mỉm cười. Cô đến địa điểm dự án tàu lượn siêu tốc và dừng lại. 

"Muốn chơi không?" Tôi nhướng mày nhìn Na Lan Hy. 

"Thật bất tiện khi mặc váy." Na Lan Hy liếc nhìn tôi, chỉ vào chiếc váy trên người rồi bước đi.

"Có vẻ như đó là sự thật." Tôi nhìn chiếc váy màu tím của Na Lan Hy che đi đôi chân trắng nõn thanh tú của cô, để lộ một đôi giày cao gót vuông màu đen và hai chiếc tất quấn quanh chân cô. 

Trong ấn tượng của tôi, Na Lan Hy có vẻ thích đi tất chân, điều này khiến đôi chân dài và thon của cô ấy trông thật bí ẩn. Nói mới nhớ, tối qua cô ở nhà tắm rửa rồi đến nhà Tần Tân Mỹ ăn tối, cô cũng ngủ trong phòng Trần Tư Đình. 

"Giọng điệu của bạn có vẻ như bạn có rất nhiều ý kiến?" Na Lan Hy dừng lại, lạnh lùng nhìn tôi, giọng điệu có chút cảnh cáo. 

"Được rồi, tôi thua." Tôi không khỏi sửng sốt và không nói gì. Sau đó Bạch Na Lan Hi liếc nhìn cô. Người phụ nữ này quá thù hận. Mọi điều tôi nói dường như đều nhằm vào cô ấy. 

Cũng may cô ấy vẫn là phó chủ tịch nên hẹp hòi quá, tôi ngủ với cô ấy thì nhắm vào tôi cũng không sao, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã dùng thuốc kích dục để dụ dỗ tôi trước, nói trắng ra là tôi ngủ với cô ấy cũng không sao. 

Hơn nữa, lúc đó tôi tình cờ đi ngang qua phòng Na Lan Hy, cô ấy tình cờ kéo tôi vào. Vận may này còn tệ hơn cả trúng số. Bây giờ cô ấy lần nào cũng đe dọa tôi về vấn đề này. 

"Này, ngươi im lặng, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Nạp Lan Tịch lớn tiếng hỏi, lần này giọng điệu của cô đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Tôi đang nghĩ, mặc váy không thể đi tàu lượn siêu tốc. Nên làm gì tốt hơn? Không thể tiêu tiền để vào, không chơi gì thì cảm thấy như thua cuộc." Tôi nháy mắt với Na Lan Hy và mỉm cười. 

"Nếu vậy thì anh trách tôi. Tôi đã sai lầm khi mặc váy." Na Lan Hy mặt lạnh lùng nói, nhướng mày. Tôi trông rất bực tức.

“Đủ rồi, Nạp Lan Tịch, đừng tưởng rằng tôi thực sự sợ anh.” Tôi không khỏi lạnh lùng nói, nhận ra Na Lan Hy có chút vô lý.

Tôi thực sự không thể chịu nổi người phụ nữ này nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Cái gì, ngươi muốn mắng hay đánh ta?" Na Lan Hy nhìn chằm chằm vào tôi, dựa vào hai chân thon dài với khuôn mặt lạnh lùng. 

Na Lan Hy có đôi lông mày đẹp, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt trắng trẻo đối diện với tôi. Cô ấy chỉ cách tôi mười cm và tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trong xanh. 

Tôi né tránh ánh mắt của mình, nhưng khí chất điềm tĩnh và mạnh mẽ của Na Lan Hy có thể so sánh với Tần Tân Mỹ. Nhìn đôi môi đỏ mọng thật gần, tôi cảm thấy muốn hôn chúng. 

Tôi đã nghĩ gì vậy? Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tình cờ có một ngôi nhà phiêu lưu cách đó không xa, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Đi với tôi." Tôi nắm lấy tay Na Lan Hy và chạy về phía nhà thám hiểm. 

"Thằng khốn nạn, ngươi kéo ta đi đâu vậy? Thả ta ra." Nạp Lan Tịch thấp giọng hét lên. Yu bất ngờ bị tôi kéo đi. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì và có vẻ hơi choáng váng. 

Cô ấy muốn thoát khỏi tay tôi nhưng tiếc là tôi đã giữ chặt cô ấy và chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào lưng tôi. 

Tôi kéo Na Lan Hy đến Adventure House trước khi buông tay. Na Lan Hy còn chưa kịp tức giận, tôi đã lớn tiếng nói: "Adventure House, cậu có dám vào không?"

"Mua vé." Na Lan Hy lạnh lùng nhìn tôi, khoanh tay trước ngực rồi quay đi. 

Tôi nhận thấy rằng khi Na Lan Hy nhìn tôi, khuôn mặt cô ấy trông giống như một kẻ ăn thịt người. Tôi ngừng suy nghĩ về nó và mua hai vé xem hai chương. Tôi đưa một cái cho Nạp Lan Tịch, nhướng mày nói: “Tôi sợ khóc, đừng trách tôi.”

"Kẻ ngốc." Nalanxi phớt lờ tôi. Cô không thể ngồi trên tàu lượn siêu tốc mà chỉ mặc váy. Một ngôi nhà phiêu lưu làm sao có thể khiến cô sợ hãi, một phó chủ tịch. 

Cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​với nụ cười khinh bỉ trên môi, như thể đang có âm mưu gì đó. Tôi nhìn thấy nụ cười nham hiểm của cô ấy và đoán rằng cô ấy muốn hù dọa tôi trong ngôi nhà phiêu lưu. 

Tôi cười thầm, khi tôi và Na Lan Hy bước vào nhà thám hiểm với ý định khác nhau, bầu không khí bên trong đột nhiên khác hẳn. Ngôi nhà phiêu lưu hơi tối nhưng chúng tôi vẫn có thể nhìn rõ. Tôi nghe nói rằng các NPC bên trong rất thật. Cưa máy, zombie đuổi theo người, đang đi bộ, bỗng nhiên một con ma treo cổ hoặc thứ gì đó rơi xuống. Nó cảm thấy rất thú vị. 

Bước vào nhà thám hiểm mà không có bất cứ điều gì bất ngờ, Na Lan Hy có vẻ hơi thất vọng. Không có cảnh thú vị. Cảm ơn bạn đã không làm ai sợ hãi. 

Khi rẽ vào một góc phố, Na Lan Hy đột nhiên dừng lại, quay người lại, mở rộng hai tay ra, run rẩy nhìn tôi và hét lên: “Ôi, ôi.”

"À." Tôi giật mình vì tiếng khóc của Nalanxi chói tai đến nỗi tai tôi hơi ù đi. Tôi biết cô ấy đang dọa tôi nhưng tôi vẫn giả vờ sợ hãi. 

"Đừng giả vờ nữa, anh cũng đang hành động như vậy thôi." Na Lan Hy chế nhạo. Trong ngôi nhà phiêu lưu tối tăm không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô, sau đó cô tiếp tục tiến về phía trước. 

"Chị Tịch, em thật sự rất sợ, đừng dọa em." Tôi giả vờ run giọng, bước tới kéo góc váy của Na Lan Hy, trên môi nở nụ cười.

"Đừng chạm vào váy của tôi, nó rất đắt." Na Lan Hy có chút tức giận, muốn hất bàn tay to lớn của tôi ra, nhưng vào lúc này, cô ấy đột nhiên dừng lại.

"Kêu la." 

Đột nhiên, khi đi ngang qua một căn phòng, có một tiếng gầm u ám. Hành lang tối tăm và các bức tường được vẽ nhiều hoa văn ma quái khác nhau, tạo nên bầu không khí đáng sợ. Sau đó, một thây ma với bộ quần áo rách rưới lao ra khỏi phòng cầm cưa máy. 

Lông của con tang thi bay tứ tán, nó gầm lên một tiếng kinh hoàng, cầm một cây cưa máy và hai chân khập khiễng lao về phía Na Lan Hy. 

"À, à."

Na Lan Hy phát ra âm thanh hoảng sợ và tái mặt. Dù biết đó là lời nói dối nhưng cô vẫn sợ hãi. Con người vốn sợ ma, đặc biệt là con gái nên cô lập tức chạy vào hành lang tối tăm.

“Chị Tịch đừng bám lấy em, chạy nhanh lên.” Tôi cũng vội vàng chạy về phía Na Lan Hy, đồng thời hét lên.

Na Lan Hy chạy nhanh hơn. Lũ zombie dường như biết tâm lý đáng sợ và sẽ không đuổi kịp bạn. Đôi khi chúng giảm tốc độ và dùng cưa máy đuổi theo Na Lan Hy và tôi suốt chặng đường trong hành lang tối tăm. 

"Ở đây có một căn phòng, chúng ta hãy trốn vào đó." Tôi nhìn thấy một căn phòng ở góc đường, sau đó tôi nắm lấy tay Na Lan Hy chạy vào. 

Sau khi vào phòng, xung quanh có chút ảm đạm, ánh đèn mờ mịt, không rõ bên trong là cái gì. Nalanxi thở hổn hển, đột nhiên hai mắt cô nheo lại. Một xác ướp được bọc trong tấm vải trắng đang nằm lặng lẽ trên bàn. Cô không biết đó là trang phục của con người hay đạo cụ. 

Thỉnh thoảng, bên ngoài vang lên những tiếng gầm rú đáng sợ của thây ma, tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Trong lòng cũng cảm thấy rất hưng phấn, tim đập nhanh, nhìn thấy một cái tủ lớn trong góc, vội vàng nói với Na Lan Hy: “ Tang thi đang tới, chúng ta trốn ở đây đi.”

Na Lan Hy do dự một chút rồi đi vào tủ, sau đó tôi cũng đi vào. Chiếc tủ chỉ rộng vừa đủ cho hai người nhưng cơ thể tôi lại được áp sát vào cơ thể mềm mại và thơm tho của cô. 

Tôi cảm thấy cơ thể Na Lan Hy run rẩy. Tôi không biết có phải vì cô ấy ở quá gần tôi không. Sau đó cánh tay của tôi bị một bàn tay ngọc nhéo vào, đột nhiên gây ra một chút đau đớn. 

"Trần Thanh, đừng gây tiếng động, tang thi đang tới." Na Lan Hy một tay che miệng tôi, tay kia vặn cánh tay tôi.

Tôi nghiến răng. Đây là sự trả thù. Nalanxi cố ý làm vậy. Cô ấy dùng một tay bịt miệng tôi, dùng tay kia vặn cánh tay tôi và bảo tôi đừng nói.

Lúc này, lũ zombie bước vào phòng, cầm cưa máy vung vẩy. Đột nhiên, Na Lan Hy và tôi từ trong tủ nhìn thấy xác ướp trên bàn cũng cử động, dường như sắp đứng dậy.

Cánh tay của tôi bị Na Lan Hy vặn đau đến mức cố nhịn không được phát ra âm thanh. Tôi áp người mình vào cơ thể mềm mại của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Một ngọn lửa tà ác không thể giải thích nổi lên trong bụng tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ cách chống trả. Tôi lập tức lấy tay ngọc che miệng ra, hai tay ôm đầu cô ấy, hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy.

Na Lan Hy bị sốc. Cô ấy không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô bất ngờ ôm cô và hôn cô. Cô ấy đặt hai bàn tay ngọc lên vai tôi. Cô có chút choáng váng trong giây lát. Đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy quên phản ứng và bị tôi hôn lặng lẽ. 

Trong tủ tối om nên tôi chỉ ôm lấy cơ thể thanh tú của Na Lan Hy, đặt vào trong lòng, mút lấy hai làn môi mềm mại, cảm nhận được vị son thoang thoảng trong miệng. Tôi có chút không hài lòng với điều này nên một tay đưa tay tới bộ ngực đầy đặn, nắm lấy một miếng thịt mềm đàn hồi rồi nhào nặn. 

"Vâng."

Na Lan Hy kêu lên một tiếng, khi tôi xoa ngực cô ấy, toàn thân cô ấy run rẩy như bị điện giật. Sau đó cô ấy chợt tỉnh lại, hất văng bàn tay to lớn của tôi, đẩy cửa tủ ra ngoài. 

Khi lũ thây ma nhìn thấy Na Lan Hy, chúng hét lên và cố dùng cưa máy dọa cô, nhưng cô hét lên: "Ra khỏi đây."

Na Lan Hy bước ra khỏi căn phòng bí mật mà không hề ngoảnh lại. Tôi chạy ra khỏi tủ và vội vàng đi theo. Con zombie trông có vẻ bối rối, rồi cầm cưa máy chống lại xác ướp trên bàn. 

Khi đuổi kịp Na Lan Hy, tôi đã ở ngoài lối vào sân chơi. Tôi thấy cô ấy ôm hai cánh tay ngọc, không nói gì, lạnh lùng nhìn tôi. 

"Lái xe về công ty đi." Nạp Lan Tịch lạnh lùng nói, trên mặt không có biểu tình gì. 

Tôi nhìn Na Lan Hy và thấy khuôn mặt cô ấy lạnh như băng. Cô ấy chỉ im lặng nhìn tôi, không thể biết được mình đang nghĩ gì.

"Con nhỏ này, sao dám làm chuyện bẩn thỉu như vậy với ta." Nạp Lan Tịch ôm hai cánh tay ngọc, nghiến răng nghiến lợi nhìn bóng lưng tôi, sau đó mặt đỏ bừng. 

Trên đường về cùng Na Lan Hy, tôi hôn lên môi cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy. Cô ngồi ở ghế phụ không nói một lời. Cô ấy thấy tôi thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy bằng khóe mắt và nắm chặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình. 

Khi tôi trở lại công ty thì đã gần 5 giờ chiều, nhân viên công ty cũng đã tan sở. Tôi nhận được tin nhắn từ Tần Xinmei. Cô ấy lái xe về nhà trước để mua đồ và nấu ăn, còn mời tôi về nhà ăn tối với Na Lan Hy. 

Không ngờ Tần Tâm Mai lại về trước, cũng không đợi tôi. Sau đó cô nhìn Na Lan Hy. Đang định gọi điện cho cô ấy thì đã thấy cô ấy bước vào thang máy với vẻ mặt lạnh lùng rồi đi thẳng lên lầu. 

Trên đường về, Nạp Lan Tịch vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng trong xe. Tôi nhớ lại mình đã đối xử tệ bạc với cô ấy như thế nào trong ngôi nhà phiêu lưu. Chắc trong lòng cô vẫn còn giận lắm. 

Khi bước vào văn phòng của Na Lan Hy, tôi đột nhiên nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp mang tất đen đang đá về phía mình. Tôi không khỏi giật mình. Tôi chưa kịp né tránh thì mông tôi đã bị đôi giày cao gót vuông màu đen của cô ấy đá vào, tôi cảm thấy đau rát. 

"Nalan Tịch, ngươi đang làm gì vậy? Muốn đá chết người ta à." Tôi che mông nhìn chằm chằm Nạp Lan Tịch, trong lòng có chút tức giận. 

Cú đá vừa rồi của Na Lan Hy đặc biệt nhằm vào mông tôi. Cô ấy thực sự không có ý định làm tổn thương tôi, nhưng cú đá khá mạnh. Dù không làm ai bị thương nhưng vẫn đau. 

"Anh có thấy thoải mái khi chạm vào ngực tôi không? Tôi đã bảo anh chạm vào chúng. Từ khi tôi còn nhỏ, không ai dám làm điều này với tôi." Nạp Lan Hỉ cười lạnh nhìn tôi, sau đó giơ chân ngọc đá vào mông tôi. 

Lần này tôi đang cảnh giác, đột nhiên dùng cả hai tay tóm lấy chiếc chân tất đen xinh đẹp bị Na Lan Hy đá ra. Chiếc chân ngọc này không còn cử động được trong tay tôi nữa. 

"Trần Thanh, thả ta đi, nếu không ngươi sẽ chết." Na Lan Hy mắng, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt quyến rũ tức giận tột độ, như muốn ăn thịt người. 

Lúc này, một chân xinh đẹp của cô ấy đang đứng độc lập như một con gà trống vàng, chân còn lại xinh đẹp bị tôi ôm chặt, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy trở nên mất thăng bằng, không run rẩy. 

"Nếu anh không thả tôi ra, ai bảo anh đá tôi?"

Tôi ôm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Na Lan Hy, cảm giác trong lòng bàn tay mềm mại mịn màng, từ đôi chân xinh đẹp này tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Nhìn đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót, lòng bàn chân đi giày cao gót tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, đầy cám dỗ. 

"Trần Thanh, đồ khốn nạn, nếu không phải vì chị Tâm Mai, tôi đã đá chết anh rồi." Nạp Lan Tịch tức giận, một tay ôm lấy bàn, đôi chân ngọc lụa đen của cô bị tên này giữ chặt, không thể thoát ra được.

“Vẫn làm em đau.” 

Tôi cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, liền ôm lấy một bên chân xinh đẹp của Nạp Lan Tịch vuốt ve, từ đùi đen hồng đến bắp chân. Tôi chỉ đơn giản cởi đôi giày cao gót của đôi chân ngọc đen và đặt chúng xuống đất. Đột nhiên toàn bộ bàn chân ngọc lụa đen lộ ra trong không trung. Tôi cầm bàn chân ngọc lụa đen bằng một tay và bắt đầu chơi với chúng. 

"Đồ khốn biến thái, ngươi chết chắc rồi." Na Lan Hy đỡ cơ thể thanh tú của cô bằng một chân ngọc, lại đi giày cao gót nên cơ thể thanh tú của cô không thể chống đỡ được nữa. 

Na Lan Hy nhìn thấy đôi chân tất đen và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô ấy đang bị tôi đùa giỡn. Chúng dần dần trở nên rất đau và ngứa. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, hai má hơi đỏ bừng, đồng thời trong cơ thể và tâm trí cô có một cảm giác kỳ lạ. 

"Hừ, Nạp Lan Hi, xem ai chết."

Tôi thấy thân hình mảnh dẻ của Nạp Lan Tịch không còn sức chống đỡ nữa. Tôi lập tức xỏ đôi chân tất đen xinh đẹp vào tay, đột nhiên bước đến trước mặt cô, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô trên chiếc bàn lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"A, Trần Thanh, tên khốn này."

Nạp Lan Hi ngọt ngào kêu một tiếng, ngồi ở trên bàn, dùng hai tay ngọc cầm lấy bàn. Chiếc váy màu tím của cô vén lên một nửa, hai chân lụa đen thon thả lộ ra trong không trung. Một bàn chân ngọc vẫn đang đi một đôi giày cao gót màu đen, bàn chân ngọc lụa đen còn lại cong một nửa với năm ngón chân thanh tú. 

Tôi nhìn Na Lan Hy với ánh mắt đầy dục vọng. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đỏ thẫm và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng như hoa lan. Hai bầu ngực dưới váy tím căng mọng, co giãn khiến váy tím dựng đứng. Có dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp bước ra, giữa hai đùi chiếc váy màu tím của cô ấy vén lên một nửa, để lộ hai chân thẳng và thon trong chiếc tất đen. Một chiếc tất đen chân ngọc được xếp thẳng hàng với chiếc chân ngọc kia không mang giày cao. Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này càng khiến ham muốn của tôi càng nóng hơn. 

"Trần Thanh, ngươi muốn làm gì? Mau ra ngoài." Na Lan Hy mắng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, trong lòng cảm thấy khó chịu vì ánh mắt dâm đãng của tôi. 

"Chị Tịch, đã muộn rồi. Chị bắt nạt em hết lần này đến lần khác à."

Tôi mở hai chân ngọc lụa đen của Na Lan Hy, khóa thân thể mềm mại của cô ấy tựa vào bàn trong tay, dùng hai tay dang rộng hai chân lụa đen mảnh khảnh của cô ấy, áp sát phần thân dưới cứng rắn của cô ấy vào vùng kín, há miệng hôn lên chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô ấy, đưa miệng lên từ đôi má đỏ thẫm mềm mại, thè lưỡi ra một nửa, lướt qua hai bờ môi đỏ mọng, há miệng nhẹ nhàng cắn vào dái tai thanh tú. 

Tôi hôn Na Lan Hy từ cổ đến má, miệng và dái tai cô ấy. Cơ thể cô dần mềm đi. Cơ thể mảnh mai của cô ấy bị giam cầm trong vòng tay của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ngồi trên bàn. Hai bàn tay ngọc đẩy vào ngực tôi, giãy giụa. Hai chân đen mịn. Thỉnh thoảng, cô ấy đá lung tung vào không trung và vô tình làm rơi đôi giày cao gót dưới chân. Mười ngón chân mảnh khảnh trên hai bàn chân đen của cô thỉnh thoảng đan vào nhau. Làn da mềm mại của mười ngón chân tỏa sáng qua đôi tất đen cao cấp, mang đến cho cô cảm giác mơ hồ huyền bí, đầy lôi cuốn. 

“Miệng nhỏ quyến rũ, anh muốn hôn đôi môi ngọt ngào của em.”

Tôi mũi nặng trĩu, ôm Na Lan Hy vào lòng. Quần của tôi giữ chặt con cặc cứng cáp của tôi và đẩy nó vào khe hở riêng tư và tinh tế. Tôi cảm thấy cặc tôi khó chịu xuyên qua quần. Tôi hôn chiếc cằm thanh tú của Na Lan Hy rồi cởi quần, nội y để lộ con cặc cứng ngắc của mình. Sau đó, tôi ấn bàn tay to lớn của mình vào bộ ngực đầy đặn xuyên qua chiếc váy màu tím và nóng lòng muốn xoa bóp nó. 

"Thằng khốn nạn, đừng gọi tôi là chị Tịch, thả tôi ra."

Mái tóc dài gợn sóng của Na Lan Hy xõa quanh cổ, hai má đỏ bừng giận dữ, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, hơi thở như hoa lan, bàn tay ngọc nửa đẩy nửa khập khiễng trên vai tôi, đôi mắt xanh ngấn nước.

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh chàng này đột nhiên gọi cô là chị Xi, nhưng cô biết anh ta là con trai của chị Xinmei. Lúc này, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô còn chưa kịp suy nghĩ, đôi môi mềm mại của cô đã bị một cái miệng mọng nước hôn lên. Cô ngửi thấy mùi nắng đặc trưng và bầu không khí trẻ trung của chàng trai, khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy tuyệt vời. Đặc biệt khi môi được hôn, bầu không khí nắng trong lành càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đầu óc cô dần trở nên trống rỗng, cơ thể mỏng manh trở nên yếu ớt, càng không thể phản kháng. 

"Chị Tịch, chị rất nhạy cảm."

Sau khi hôn đôi môi đỏ mọng của Nạp Lan Tịch một lúc, tôi nhẹ nhàng thì thầm vào dái tai trắng nõn của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình dần trở nên yếu ớt. Tôi dùng một tay vén chiếc váy tím lên, để lộ chiếc quần lót mỏng và đen. Đôi tất đen bao bọc lấy hai chân ngọc thon dài, tựa như bị mây mù bao phủ, tỏa ra mùi thơm quyến rũ của thịt. 

Nhìn thấy phần lớn da thịt mềm mại của Nalanxi, tôi đưa tay vào bộ ngực đầy đặn dưới chiếc áo ngực màu đen và xoa bóp. Tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nụ hoa hơi dựng lên. Con cặc cứng ép vào bộ phận riêng tư. Quy đầu nâng chiếc quần lót màu đen lên và từ từ xuyên vào khe nhỏ. Nó đầy sự căng thẳng. Quy đầu của con cặc có cảm giác đau và tê ở khe hở chật hẹp.

"Trần Thanh, nhanh dừng lại."

Đôi môi đỏ mọng của Nạp Lan Tịch rên rỉ, thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc đang đẩy vào âm đạo và thậm chí cả quần lót của mình. Toàn thân cô ngứa ngáy. Cô ấy cụp mắt xuống và nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi với những đường gân nổi lên. Cô run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. Cơ thể thanh tú của cô ấy nhất thời trở nên yếu ớt, hai tay cô ấy nắm lấy vạt áo trên vai tôi, yếu ớt ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô ngấn nước, đôi môi đỏ quyến rũ hơi hé ra, chiếc cằm thanh tú mịn màng và trắng nõn, chiếc cổ trắng ngần, thon thả, từng centimet trên cơ thể thanh tú của cô dường như đang tỏa ra một luồng sáng trắng. 

"Chị Tịch, em muốn ăn bà ngoại."

Tôi ranh mãnh nói trong khi kìm nén ham muốn của mình. Tôi dùng một tay kéo áo ngực của Nalanxi ra, đẩy nó lên bộ ngực trắng nõn mềm mại, để lộ núm vú cứng màu hồng và hơi tím. Tôi mở miệng mút núm vú, tay còn lại vuốt ve bầu vú bên cạnh. Con cặc của tôi cọ xát giữa đôi chân mềm mại, hồng hào qua chiếc quần lót đen, cảm nhận được khoái cảm do làn da mềm mại mang lại.

Na Lan Hy đang thở hổn hển. Cô đặt tay lên bàn và ngẩng đầu lên. Chiếc cổ thon và trắng của cô tạo thành một vòng cung quyến rũ. Cô ấy nhìn cô bằng đôi mắt quyến rũ khi bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của cô bị tôi mút và mút. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, nhất là khi âm đạo mỏng manh của cô bị khối thịt cứng của tôi bóp chặt. Sự ma sát của thanh gây ra những cơn đau nhức và ngứa ngáy tấn công toàn cơ thể. Thủy triều dần tràn qua trong quá trình chuyển động của xác thịt. Đôi mắt quyến rũ của tôi hình quả mơ, đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ. Hai chiếc tất lụa đen mảnh đang kẹp vào lưng tôi. Một đôi bàn chân ngọc lụa đen cong cong với mười ngón chân thon dài. Làn da và lụa đen của bàn chân ngọc lộ ra một cảm giác ham muốn đen trắng. 

"Chị Tịch, chị thoải mái không?"

Tôi ôm chặt Na Lan Hy bằng cả hai tay, nhìn khuôn mặt đỏ thẫm quyến rũ rồi hôn lên chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô ấy. Nhớ lại lần gần đây nhất tôi làm tình với cô ấy trong phòng câu lạc bộ, cặc tôi càng cương cứng hơn, miệng tôi hôn từ chiếc cổ trắng nõn đến chiếc cằm thanh tú của cô ấy. , cuối cùng đáp xuống hai đôi môi đỏ mềm mại, buông thả mút lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ, dùng lưỡi anh cảm nhận vị ngọt của môi cô, dễ dàng cạy mở hai hàng răng, dùng lưỡi thâm nhập vào khoang miệng thơm phức, tận hưởng dịch cơ thể ngọt ngào.

"Hừm, hừ hừ." 

Na Lan Hy toàn thân yếu ớt, ánh mắt tràn đầy dục vọng, thân thể mảnh khảnh nhạy cảm như rắn, khi tôi dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào, nó trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cơ thể mềm mại thơm tho của cô ấy được ôm chặt trong vòng tay tôi, như muốn hòa nhập cơ thể thơm tho này vào cơ thể tôi, vừa hôn lên đôi môi mềm mại thơm tho của cô ấy. Khi dục vọng đã đạt đến vực sâu, cô nhanh chóng dùng lưỡi. Đầu ngậm vào cái miệng ngọt ngào, chạm vào chiếc lưỡi nhỏ mềm mại. Cái lưỡi nhỏ bé này thoát ra như một con rắn và cố gắng thoát khỏi sự chạm vào của lưỡi tôi. Nhưng cuối cùng, khi tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi bằng đôi tay to lớn của mình, cơ thể thanh tú của tôi run lên. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng không còn vùng vẫy nữa mà đưa vào miệng tôi, dùng môi tôi giữ lấy đầu lưỡi màu hồng. 

Tôi cảm nhận được một dòng hương thơm chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Nạp Lan Tịch. Cô mút chiếc lưỡi hồng hào của mình và nuốt hết. Sau đó, cô dùng một tay cởi chiếc quần lót đen trên cơ thể thanh tú của mình và treo chúng lên một đôi tất đen thon dài và đôi chân xinh đẹp. Cô ngồi xổm xuống, đầu sát vào âm đạo. Tôi nhìn thấy một khe thịt mỏng manh được bao phủ bởi ngọc pha lê lộ ra giữa đám cỏ đen thưa thớt. Hai mảnh môi âm hộ màu hồng không hề hé mở, không cần suy nghĩ, cô đưa miệng áp vào khe hở của Fangcao, thè lưỡi ra liếm âm hộ màu hồng. Một dòng mật ong loãng tràn ngập mùi tanh thoang thoảng, xộc vào mũi cô. Cô nuốt mật ong vào một cái miệng lớn, dùng miệng mút lấy âm hộ mỏng manh, ngậm hai môi âm hộ mềm mại vào môi mà mút thật mạnh.

"A, Trần Tình, buông ta ra, khó chịu quá." 

Na Lan Hy nằm nửa người trên bàn, hai má ửng hồng, váy vén lên dưới cổ, chiếc áo ngực màu đen đặt trên hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn, núm vú hồng hào cứng lại và hơi sưng lên, đặc biệt là hai đôi chân lụa đen thon thả không có chỗ tựa nên đành phải đặt lên vai tôi, hai bàn chân lụa đen đặt lên lưng tôi.

Giờ phút này, Nạp Lan Tịch vừa vui vừa buồn, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Âm đạo của cô ấy bị tôi liếm và mút, môi âm hộ màu hồng của cô ấy ngứa ngáy vô cùng. Một chiếc lưỡi nóng hổi xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô, chất lỏng thỉnh thoảng tràn ra, tôi nuốt hết vào. 

Khi tôi dùng miệng đùa giỡn với âm hộ của Na Lan Hy, mũi tôi gần với âm vật nhỏ nhắn mềm mại, thỉnh thoảng cọ xát, tôi cảm thấy hai cái chân hồng hào trên vai mình đột nhiên dùng lực kẹp chặt đầu tôi, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo trắng và đặc chảy ra từ âm hộ mỏng manh, bất giác chảy thẳng vào miệng tôi, tôi nuốt xuống. 

Tôi liếm khóe miệng, tinh dịch âm đạo của Nalanxi bị tôi nuốt chửng. Có mùi sữa thoang thoảng. Sau đó tôi rời khỏi âm đạo của cô ấy và đứng dậy. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Nalanxi khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, đôi mắt đẫm lệ. Duyên dáng, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy lại càng hồng hào hơn, hai bàn chân ngọc đen trên đôi tất lụa đen mảnh mai uốn cong duyên dáng, mười ngón chân thanh tú hơi khép lại cong cong, quyến rũ đến mức tôi thực sự đã liếm cô ấy đến cực khoái. 

Giờ phút này, Na Lan Hy thân thể mềm mại xinh đẹp, trong âm đạo tinh dịch trắng nõn vẫn tràn ra. Chất lỏng dính vào lớp lông mu thưa thớt và trong như pha lê như sương. Tôi thở hồng hộc, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của mình, một tay ôm lấy con cặc cứng cáp của mình rồi dụi vào hai môi âm hộ màu hồng ở bên âm đạo mỏng manh. Quy đầu của tôi cảm nhận được sự ấm áp của hai môi âm hộ màu hồng, ham muốn của tôi dâng cao. 

"Ừm, ừm, không, Trần Thanh, đừng nhúc nhích, đừng đi vào."

Nạp Lan Hỉ dùng một tay đỡ cái bàn, nửa chừng nằm xuống. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn và gớm ghiếc của tôi cọ xát vào âm đạo mỏng manh, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và có chút hoảng sợ. Trái tim cô run rẩy. Chuyện này lớn quá. Nó có vỡ ra nếu nhét vào âm đạo không? 

Cô nhớ lại lúc trước ở câu lạc bộ, cô đã bị thứ dày đặc này điều khiển đến mức cảm giác như sắp chết. Cơ thể và tâm trí cô đầy mây, như thể cô sắp bay lên trời. 

"Chị Tịch, chị nhẹ nhàng một chút, em vào đây."

Tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, đàn hồi và gợi cảm của Na Lan Hy, rồi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh, từ từ tiến vào âm đạo màu hồng. Con cặc mới đi vào nửa âm đạo, bỗng nhiên bị thành thịt ấm áp mềm mại trong lỗ mật bao bọc, sau đó bị kéo ra ngoài. Một nửa con gà chứa đầy mật ong. Không còn suy nghĩ nữa, con gà đã bị mật ong làm ướt, thắt lưng đẩy về phía trước, đột nhiên cả con gà trống từng chút một được nhét vào lỗ mật.

"À,"

"À!" 

Tôi và Na Lan Hy cùng lúc phát ra một tiếng rên khoái cảm, sau đó chúng tôi giơ hai chân hồng hào lên và tiếp tục đẩy eo về phía trước. Con gà trống và âm hộ trở nên vừa khít. Tôi không tiếp tục co giật nữa. Con gà trống dừng lại trong âm hộ mỏng manh, nghiêng người và di chuyển, lặng lẽ cảm nhận cảm giác được bao bọc bởi những bức tường ấm áp của âm hộ.

"Chị Tịch, chị thoải mái không?" 

Tôi buông hai chân xinh đẹp mang tất đen của Nalanxi ra, đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, dùng một bàn tay to nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trắng nõn và thanh tú, nhấc một trong hai chân xinh đẹp đeo tất đen của Nalanxi lên và bắt đầu vuốt ve. 

"Trần Thanh, tên khốn này, ngươi chết chắc rồi."

Na Lan Hy uống một cách ngọt ngào, âm hộ màu hồng của cô được nhét đầy một con cặc dày và nóng bỏng. Nó vẫn bất động bên trong âm hộ của cô, nhưng cô cảm thấy thứ đó thỉnh thoảng chuyển động, gần như làm nổ tung lỗ thịt của cô. Cô ấy nói nói dối không có hại gì, và cô ấy nhìn tôi chằm chằm, nhưng vừa nói xong, cô ấy đã thở ra một hơi nhẹ.

Lúc này tôi đã ngừng nói chuyện. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Na Lan Hy bằng cả hai tay. Thắt lưng của tôi đột nhiên tác dụng lực. Tôi đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách nhanh chóng. Tôi cảm nhận được khoái cảm từ cái lỗ chật hẹp trong âm hộ mỏng manh của cô ấy. Âm thanh giòn của bụng và mông phát ra từ văn phòng. Với mỗi cú đẩy, hai môi âm hộ hồng hào và thanh tú lại lăn ra ngoài. Con cặc của tôi thọc vào âm hộ, vô số mật hoa bắn tung tóe, nhỏ giọt xuống bàn. 

"A, a, a, khốn kiếp."

Cơ thể thanh tú của Na Lan Hy thỉnh thoảng run rẩy khi tôi đẩy mạnh, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ, cô ấy cảm thấy như âm đạo của mình đang sưng lên, đau đớn và ngứa ngáy, hai bàn tay ngọc bích siết chặt trong lòng bàn tay, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy thõng xuống trong không trung, thỉnh thoảng run rẩy. 

"Xì!"

"Phì, phạch"

Con cặc của tôi được thọc vào âm đạo của Na Lan Hy, trong phòng tràn ngập tiếng da thịt va chạm. Tôi nhấc chiếc chân tất đen xinh đẹp lên bằng cả hai tay, cởi chiếc tất đen ra và đặt nó xuống đất. Đột nhiên, một cái chân ngọc trắng nõn mịn màng lộ ra. Tôi nắm lấy chiếc chân ngọc, uốn cong một nửa, nâng bắp chân thon thả lên hôn lên chiếc chân trắng nõn và mềm mại. Đột nhiên da chân ngọc tràn đầy dịch cơ thể, sau đó tôi liếm đôi chân ngọc hồng nhuận mềm mại. 

"Hmm, ừm, à, chậm lại đi, đồ khốn biến thái." Na Lan Hy thở hổn hển khi nhìn đôi chân ngọc của cô ấy đang bị tôi ngậm trong miệng. Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ấy đúng là một kẻ biến thái. 

Tôi nhớ hồi còn ở câu lạc bộ, tôi đã uống thuốc kích thích tình dục và quan hệ tình dục với tên khốn này. Bàn chân của tôi cũng bị hút theo cách tương tự và tất cả mười ngón chân đều bị liếm. 

Tôi buông đôi chân ngọc của Na Lan Hy ra và đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô ấy lên vai mình. Sau đó, tôi nhặt chiếc chân tất đen xinh đẹp còn lại lên và hôn nó qua đôi tất. Tôi hôn và liếm mặt sau của chiếc tất đen. Sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy đôi chân hồng hào rồi đột nhiên ôm lấy cơ thể mềm mại dịu dàng vào người mình. Con cặc của tôi dừng lại trong lỗ mật, thỉnh thoảng mật lại nhỏ xuống sàn. 

"A, khốn kiếp, ngươi còn muốn làm gì nữa?"

Thân thể Nạp Lan Hi không có chỗ tựa, hai bàn tay ngọc chỉ có thể ôm cổ tôi, thân thể mảnh khảnh treo trên người tôi. Lúc này, sức nặng của cơ thể cô ấy đè lên con cặc, âm đạo của cô ấy bị con cặc dày đặc của tôi đâm sâu vào. Cảm giác như âm đạo của cô có thể tách ra bất cứ lúc nào nhưng không hề có cảm giác đau đớn. Khi dương vật không co giật, âm đạo mỏng manh của cô bị đau và ngứa. 

"Chị Tịch, chị ăn nhiều đi, chị nhẹ quá."

Tôi ôm lấy hai chân hồng hào của Na Lan Hy. Tôi đoán thân hình mảnh dẻ chỉ nặng khoảng trăm ký, có thể dễ dàng bế lên. Con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào lỗ mật ong của cô ấy. Sau đó eo tôi bắt đầu tác dụng lực. Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho mềm mại, cặc tôi lại bắt đầu co giật trong lỗ mật mỏng manh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

"Chị Tịch, chị ăn nhiều đi, chị nhẹ quá."

Tôi ôm lấy đôi chân hồng hào của Na Lan Hy. Tôi đoán thân hình mảnh dẻ chỉ nặng khoảng trăm ký, có thể dễ dàng bế lên. Con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. Sau đó eo tôi bắt đầu tác dụng lực. Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho mềm mại, cặc tôi lại bắt đầu co giật trong âm đạo mỏng manh. 

Nạp Lan Tịch ôm chặt cổ tôi, một chân ngọc mảnh khảnh đen một trắng kẹp chặt quanh eo tôi. Mười ngón chân thanh tú trên hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô cong lại một nửa. Mái tóc dài gợn sóng của cô rối bù và vương vãi trên má. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy treo trên người tôi. Khuôn mặt cô dưới mái tóc dài đỏ bừng và ẩm ướt. Cô nhắm mắt, nghiến răng không nói. Đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh vo ve. 

Chiếc váy màu tím được vén lên cao, con cặc dày đặc trong âm đạo giống như con trăn nhét vào lỗ thịt màu hồng khiến hai môi âm hộ xoay từ trong ra ngoài. Cặp mông thun trắng như tuyết bị chân tôi va vào, gợn sóng như sóng. Lỗ thịt màu hồng tràn ra một dòng mật ngọt như pha lê, giống như nước bắn tung tóe và chạm vào chân tôi. 

Ngay khi tôi đang ôm con cặc của Nalanxi đút vào âm hộ của mình và cảm thấy thoải mái thì điện thoại di động trên bàn đột nhiên vang lên một tiếng chuông giòn giã. 

"À ừm, à, tên khốn, đừng cử động, điện thoại của tôi đang đổ chuông."

Na Lan Hy ôm cổ tôi, cảm nhận khoái cảm do con cặc dày đặc trong âm đạo của cô mang lại. Khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động, cô ấy mở mắt ra, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi. 

“Chị Tịch, chị nghe điện thoại trước, em không cử động.”

Tôi ôm Na Lan Hy và bước đến bàn trong khi nhét cô ấy vào. Mật ong nhỏ giọt trên sàn nhẵn. Tôi dừng lại trước bàn và lặng lẽ đặt con cặc của mình vào lỗ thịt màu hồng mà không rút ra. Cảm giác thật thoải mái khi bị cái lỗ thịt săn chắc và mềm mại kẹp lại. 

Na Lan Hy thấy tôi không muốn buông ra cơ thể thanh tú của cô ấy, con cặc dày đặc của cô ấy vẫn đang đút vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo tôi để ngăn cơ thể thanh tú của mình trượt xuống. Đôi má quyến rũ của cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Cô một tay cầm lấy điện thoại, khuôn mặt đỏ bừng chợt giật mình. Chính ông Tần đã gọi cho tôi. 

Cô ấy quàng một tay quanh cổ tôi và cầm chiếc điện thoại di động bằng tay còn lại. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, lo lắng nói: "Thằng khốn nạn, đừng nói chuyện, đừng cử động. Là chị Xinmei gọi."

"Không sao đâu, cậu trả lời điện thoại đi."

Tôi ôm Na Lan Hy và tiếp tục quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi nhìn thấy chiếc ghế dài bên cạnh, rồi tôi chuyển cơ thể mềm mại và trắng trẻo của mình sang chiếc ghế sofa. Tôi dùng tay nhấc hai chân thon thả của mình lên, con cặc của tôi vẫn đang nhét vào trong âm hộ màu hồng. 

Sau đó, tôi cảm thấy chiếc áo trên mình đang mặc quá chật chội nên tôi bỏ đôi chân xinh đẹp của Na Lan Hy xuống, cởi hết quần áo rồi ném trần trụi sang một bên ghế sofa khác. Sau đó, tôi dùng hai tay nhặt một chiếc chân ngọc lụa đen, đặt lên vai, quàng lên cổ, dùng má nhẹ nhàng xoa đôi chân ngọc lụa đen mỏng manh. 

Sau đó tôi nhặt chiếc chân ngọc trắng mịn không có sợi đen còn lại của Nạp Lan Hi và ôm nó vào lòng. Tôi chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và xoa xoa phần thịt ngọc mịn màng bằng cả hai tay. Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc hồng trên đôi chân ngọc trắng thon thả này. Tôi đặt đôi chân ngọc vào tay và bóp nhẹ. Tôi nhìn thấy năm ngón chân thanh tú hơi cong lên, rất dễ thương. 

"Ồ, ồ." Tôi nhịn không được nhấc đôi chân thanh tú của Nạp Lan Tịch cho vào miệng, dùng lưỡi liếm năm ngón chân thanh tú.

Na Lan Hy đang nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa. Một trong những đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen của cô bị tiểu khốn này đặt lên vai, cô dùng đôi chân ngọc của mình xoa xoa mặt. Chân ngọc và chân ngọc còn lại cũng được cô cầm trên tay và chơi đùa. Điều khiến người ta cảm thấy ghê tởm chính là tên khốn kiếp đó lại nhét đôi chân ngọc của cô vào miệng. Đến, bàn chân ngọc mềm mại và năm ngón chân thanh tú bị một chiếc lưỡi liếm qua lại, thỉnh thoảng lại nổi lên từng đợt ngứa ngáy. Xingmu trừng mắt nhìn tôi, thầm mắng tên khốn biến thái, sau đó nghe điện thoại nhỏ giọng nói: “Chị Xinmei, chuyện gì vậy?”

"Trần Thanh đâu? Điện thoại của anh ấy tắt máy. Em ở đâu?" Giọng nói lạnh lùng của Tần Xinmei phát ra từ điện thoại. 

Tôi buông đôi chân ngọc trong miệng ra, sau đó lặng lẽ đùa giỡn với hai chân thon dài của Nạp Lan Hi. Khi nghe thấy giọng nói của Tần Xinmei, tôi chợt nhớ ra phải chăng điện thoại của mình hết pin, nếu không thì tôi sẽ không nhận được cuộc gọi của Tần Tân Mỹ. 

Nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng hoàn hảo của Tần Tâm Mai, nhét con cặc vào trong âm hộ của Na Lan Hy, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác vừa nóng vừa lạ. 

Tôi đặt hai chân ngọc thon dài của Na Lan Hy lên ghế sofa, nằm lên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy, hôn lên đôi má quyến rũ của cô ấy, sau đó đẩy eo tôi, nhẹ nhàng đưa cặc của tôi vào trong âm hộ hồng hào của cô ấy. 

"Chị Xinmei, chúng tôi đang mua sắm trong trung tâm thương mại. Điện thoại di động của Trần Thanh... ừm."

Na Lan Hy đột nhiên bắt tôi nằm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy và hôn lên má cô ấy. Cô không thể không rên rỉ khi âm hộ của cô bị xâm nhập. Sau đó cô nhanh chóng bịt miệng, lấy điện thoại di động nói dối: “Vừa rồi tôi vô tình đá vào xe đẩy hàng.”

Nghe những lời nói dối của Na Lan Hy, tôi không khỏi bật cười một mình. Tôi thấy cô ấy lo lắng nói chuyện với Tần Tân Mỹ trên điện thoại di động. Cơ thể và tâm trí cô nóng bỏng đến nỗi cô ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thanh tú bên dưới. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy bị sức ép của tôi biến dạng và bị ép thành một miếng thịt trắng như tuyết. 

Sau đó, tôi vùi đầu thật sâu vào giữa chiếc cổ thon dài trắng trẻo của Na Lan Hy, mùi thơm của mái tóc dài gợn sóng xộc vào mũi tôi. Tôi hôn và liếm làn da trắng nõn mềm mại ở cổ cô ấy một cách nhẹ nhàng, không tiếc dái tai mỏng manh như pha lê, đồng thời không quên đẩy nhẹ cặc của mình vào âm đạo mỏng manh và ẩm ướt. 

"Hừm, ừm, à, chị Xinmei, em không sao. Em và Trần Thanh lát nữa sẽ quay lại ăn tối."

Cơ thể thanh tú của Na Lan Hy bị tôi ôm chặt, cơ thể cô ấy hoàn toàn bị sức nặng của bộ ngực rộng lớn của tôi đè xuống. Cô gần như bị ngạt thở. 

Trong lúc Na Lan Hy đang nói chuyện điện thoại với chị Xinmei, cô đã bị tên khốn này ghì chặt không thể cử động. Họ quấn chặt lấy nhau và làm tình. Con cặc dày khiến âm đạo của cô thoải mái và rất hưng phấn. 

Tên khốn biến thái này muốn ăn sống cô. Nalanxi cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình đang bị tôi ôm chặt, hai cơ thể dính chặt vào nhau như keo, cô như muốn đưa thân thể mảnh dẻ của mình vào trong cơ thể anh, như thể sẽ không bao giờ tách rời. 

Trong lòng Nạp Lan Tịch dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Thân hình mảnh dẻ của cô khiến tên biến thái nhỏ bé này mê mẩn. Cô muốn từng tấc da thịt trên cơ thể mỏng manh của mình. Đôi mắt cô trở nên hơi mờ. Sau đó cô nghiến răng và lấy lại ý thức. Tên khốn này là con trai của chị Xinmei. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Sau đó cô cúp điện thoại. Một đôi bàn tay thanh tú túm lấy hai tai tôi, lạnh giọng quát: "Thằng khốn nạn, mày làm đủ chưa?"

"Chị Xi, chị vẫn chưa vui vẻ đủ đâu."

Tôi nhìn thấy Na Lan Hy và Tần Tân Mỹ gọi điện xong, dùng tay ôm chặt cơ thể thanh tú, lắc lắc eo, con cặc dày đặc của họ đang di chuyển nhanh chóng như một chiếc máy đóng cọc trong âm hộ màu hồng của họ.

“Đồ khốn, chậm lại, đâm vào từ từ, nó sẽ gãy mất.” 

Âm hộ của Nalanxi phát ra âm thanh búng tay dữ dội khi con cặc của tôi ra vào nhanh chóng. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô run rẩy dữ dội. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bắt đầu thở hổn hển như một bông lan, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng rên rỉ. Hai bàn tay ngọc đang giữ tai tôi cũng buông lỏng, mười ngón ngọc mảnh khảnh nắm chặt tóc tôi. Cơ thể và tâm trí tôi như ở trên mây, mắt tôi mờ đi như thủy triều xanh, tôi ngất ngây mà chết. 

Tôi không nói gì, bụng nóng bừng, thở dốc, cặc tôi đút vào trong âm đạo của Na Lan Hy, hai chân từ trên ghế sofa đi xuống đất, tôi di chuyển cơ thể mềm mại của mình ra bên ngoài ghế sofa, đặt hai chân thon dài lên vai, đột nhiên đẩy eo tôi, cặc tôi di chuyển dữ dội trong âm đạo như một cơn bão. 

Hai bộ ngực đầy đặn trên cơ thể trắng nõn mềm mại trên ghế sofa lắc lư dữ dội, một cặp vú trắng nõn mềm mại gợn sóng như sóng, núm vú hồng hồng cứng cáp nhô ra, bụng dưới mịn màng trắng nõn vặn vẹo như rắn, hai chân thon dài ở trước mặt tôi. Vai tôi run lên, con cặc dày phía dưới đang nhanh chóng thọc vào ra khỏi cái lỗ hồng mềm mại. Tôi có thể nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng đang bị cặc đẩy vào ra, nước mật ong trong suốt không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của Na Lan Hy. 

"Thằng khốn nạn, à, anh ta sắp chết rồi."

Na Lan Hy bị tôi đụ một cách thô bạo cho đến khi cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run lên, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng co giật và run rẩy. Lúc này, cặc tôi cảm thấy một luồng hơi nóng bùng lên trong lỗ thịt màu hồng, một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ trong cặc chảy ra từ từ nhỏ xuống đất. 

Nạp Lan Tịch nửa nằm trên sô pha, hai mắt nửa nheo lại, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, thở hổn hển. Hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy bất lực đặt trên ghế sofa, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, cô ấy đã đạt cực khoái bởi tôi. 

Thật không may, tôi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Con cặc của tôi vẫn cứng như sắt trong âm hộ mỏng manh. Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy sau khi cô ấy đạt cực khoái. Hai chân ngọc thon dài đặt vào tay tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang rên rỉ. Sau đó tôi nhìn thấy hai chiếc giày cao gót trên mặt đất. Tôi đặt hai chân ngọc thon dài lên ghế sofa. Tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ. Những đường gân gớm ghiếc như một con trăn. Tôi nhặt hai chiếc giày cao gót lên và xỏ vào hai chân ngọc.

"Đồ khốn nạn, cậu đi giày cao gót cho tôi mà còn muốn tiếp tục đến, cậu đúng là một đứa biến thái."

Na Lan Hy nằm trên chiếc ghế sofa yếu ớt, nhìn con cặc vẫn còn to của tôi, trong lòng run lên. Cô đã gần như đạt đến cao trào hai lần, và tên khốn nhỏ đó không hề có dấu hiệu xuất tinh. Sau đó, cô ấy nằm nửa người trên ghế sofa và nhìn vào âm đạo của mình. Nó hơi đỏ và sưng tấy, lỗ thịt nhỏ màu hồng hơi hé mở, hai môi âm hộ của cô cũng hồng hào và dính đầy tinh dịch. 

Tôi sợ hôm nay mình sẽ bị con nhỏ biến thái này đụ thật nặng, không biết âm đạo của mình làm sao có thể chứa được thứ dày đặc của tên khốn này. 

Na Lan Hy đạt cực khoái hai lần và lại nằm xuống ghế sofa. Cơ thể cô đau nhức đến mức không muốn cử động. Thân ngọc của nàng trắng nõn mềm mại, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển. Cô ấy nhìn chằm chằm vào cơ thể khỏe mạnh của tôi và nguyền rủa kẻ biến thái nhỏ bé trong lòng. 

“Chị Tịch, chị chịu đựng em thêm một chút nữa thôi, em sẽ xong việc ngay thôi.”

Tôi duỗi thẳng thân hình thanh tú của Na Lan Hy, lại nhấc một chân ngọc lụa đen, dùng mông ấn vào chân ngọc còn lại, ôm con cặc to và cứng vào lỗ thịt hơi đỏ và sưng tấy, nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ chứa đầy tinh dịch lụa trắng ở lỗ đó. 

Na Lan Hy đang nằm trên ghế sofa, toàn thân đau nhức. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể tôi đang cọ xát vào âm đạo ẩm ướt. Cô ấy quay đầu lại và không muốn nhìn tôi. Cô ấy để tôi chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô ấy. Sau đó cơ thể cô lại run rẩy. Một con cặc dày đặc khác được đưa vào âm đạo sưng tấy và hồng hào. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Tôi ôm một bên chân tất đen mảnh khảnh của Nạp Lan Tịch, duỗi lưng cô ấy, nửa quỳ xuống trên chiếc chân ngọc còn lại, dùng miệng hôn lên chiếc chân tất đen thon dài của cô ấy. Con cặc của tôi đã thấm đẫm tinh dịch, nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ấm áp, bộ phận sinh dục của hai cơ thể dính chặt vào nhau. 

Vị trí này giúp cho vòi dày dễ dàng xâm nhập sâu vào cổ tử cung mỏng manh của lõi hoa. Toàn bộ chiều dài con cặc dày của tôi cào vào thành âm đạo chật hẹp của Nalanxi. Tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Con cặc và âm đạo ẩm ướt hồng hào chỉ trong chốc lát đã tách ra một nửa. Hai cơ thể kết hợp một cách mãnh liệt với sự tác động của bộ phận sinh dục. Văn phòng tiếp tục nghe thấy những âm thanh buồn tẻ và sắc nét. 

"A, chị Tịch, chị thấy thoải mái không?"

Tôi ôm lấy đôi chân lụa đen thon thả của Na Lan Hy, con cặc của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo chật hẹp của Na Lan Hy. Quy đầu chạm vào thành thịt xung quanh lỗ thịt mỏng manh, mật lại tràn ra, bắn tung tóe vào háng của họ. 

Đôi chân cao gót một đường màu đen trên chiếc tất đen xinh đẹp này đang run rẩy trước mặt tôi giữa không trung. Đôi giày cao gót một hàng màu đen cao năm centimet ôm lấy bàn chân, năm ngón chân trắng nõn thanh tú hơi khép lại, cong cong. Tôi lập tức thè lưỡi liếm lòng bàn chân trên đôi giày cao gót. 

Đầu tôi nóng bừng, tôi nhẹ nhàng cắn vào bắp chân lộ ra bên hông đôi giày cao gót. Mùi hôi chân khiến tôi bồn chồn. Tôi lập tức cởi đôi giày cao gót và ném chúng lên ghế sofa. Tôi dùng cả hai tay xé đôi tất chân, để lộ năm ngón chân nhuộm tím mỏng manh như trái nho. Tôi mở miệng đưa nửa bàn chân ngọc nhỏ vào miệng, mút một cách say mê. 

Sau khi liếm đôi chân ngọc của Na Lan Hy một lúc, tôi nhổ đôi chân ngọc đầy nước bọt ra và nhìn cặp vú đẹp run rẩy lắc lư trên cơ thể thanh tú của cô ấy. Núm vú có màu hồng và rất hấp dẫn. Tôi đặt đôi chân ngọc lụa đen xuống trong tay, nằm xuống há miệng ngậm bộ ngực trắng nõn và xinh đẹp. Tôi mút lấy phần thịt ngực trắng như tuyết. Tôi ấn một tay lên ngực bên kia và nhào nặn nó một cách bừa bãi. Con cặc của tôi điên cuồng thọc vào âm đạo hồng hồng và hơi sưng tấy. 

"Chà, chà, à, Trần Thanh, đồ biến thái khốn nạn."

Na Lan Hy thở dốc yếu ớt. Vừa rồi tiểu biến thái đang ăn chân cô, hiện tại đang mút bộ ngực xinh đẹp mà cô vô cùng yêu thích. Từng centimet trên cơ thể cô đều bị tên biến thái nhỏ bé này đùa giỡn. Cô ấy không muốn nói chuyện chút nào, cô ấy chỉ muốn tôi xuất tinh nhanh hơn. Cô cảm thấy con cặc dày đặc liên tục xâm nhập vào âm đạo khiến cô đau nhức tê dại, cơ thể và tâm trí dần dần cảm nhận được khoái cảm vô tận. 

Tôi nằm trên cơ thể thanh tú của Na Lan Hy, há miệng tham lam hôn liếm bộ ngực xinh đẹp, mút và nhai núm vú hồng hồng mềm mại phía trên bầu ngực, nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, với mái tóc dài rải rác trên ghế sofa, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ, dùng lưỡi cạy ra hai hàng răng trắng như tuyết. 

Trong khi Nalanxi bị tôi đụ, cô ấy đang đùa giỡn với cơ thể mềm mại và trắng trẻo của mình. Ham muốn của cơ thể cô dần dần tăng lên trở lại. Hai cánh tay ngọc thủy tinh của cô không khỏi ôm chặt đầu tôi. Em há cái miệng nhỏ thơm thơm ra rồi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé quấn lấy lưỡi tôi một cách say mê. Tôi mút từng chút một mùi thơm của chiếc lưỡi hồng hồng lè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Tôi và Na Lan Hy hôn nhau, đôi môi đỏ mọng mềm mại, miệng và lưỡi đan vào nhau, nuốt nước bọt của nhau. Tôi lấy hai bàn tay to lớn của mình đỡ lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi của cơ thể thanh tú phía dưới, xoa hai cái mông lên trên và siết chặt chúng lại với nhau, để con cặc có thể nhét đầy đủ hơn vào lõi lỗ mật ong, tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi con gà trống được bao bọc trong lỗ thịt săn chắc và mỏng manh. 

"Hừ hừ, a, tiểu biến thái, hắn sắp chết rồi."

Na Lan Hy co cái lưỡi ngọt ngào, khuôn mặt quyến rũ gợn sóng, đỏ như nước suối tràn, mười ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh đang nắm lấy tóc tôi, đôi mắt quyến rũ nóng bỏng, âm đạo thanh tú bị con cặc to lớn hung bạo xâm nhập, thân thể mềm mại thanh tú đột nhiên co giật, run rẩy kịch liệt như một con bạch xà.

"A, chị Tịch, em cũng đi đây." 

Tôi ôm eo Na Lan Hy bằng cả hai tay, cặc tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy vào quy đầu trong âm đạo của mình. Cơ thể và tâm trí tôi ngay lập tức tràn ngập niềm vui bất tận. Sau đó bụng tôi sưng lên, mắt ngựa bắn ra từng dòng tinh dịch đặc quánh, nước trong âm hộ cùng nhau tan chảy.

Tôi nhìn khuôn mặt yếu đuối và quyến rũ của Na Lan Hy. Đôi má đầy khoái cảm của cô ấy càng quyến rũ hơn với dư vị hồng hào, và hơi thở của cô ấy có màu xanh lam. Con cặc của tôi từ từ mềm ra trong âm đạo chật hẹp và mỏng manh, chân tôi trở nên hơi yếu ớt. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, rồi nằm trên cơ thể thanh tú của cô ấy, hôn lên đôi môi đỏ mọng trên khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Na Lan Hy nằm trên sô pha, mắt nhắm nghiền, hai chân yếu ớt sau ba lần đạt cực khoái liên tiếp, còn để tôi hôn lên môi cô ấy. Cô cảm thấy tên khốn kiếp này không bao giờ chán cầu xin cô, lại còn tham lam như vậy. Cô chợt cảm thấy tức giận và tức giận. Cô ấy dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy tai tôi, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, đừng hôn tôi nữa, dù anh không mệt thì tôi cũng mệt rồi. Mau đứng dậy đi."

Cô không ngờ tên khốn này lại có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy. Vùng kín của cô đỏ và sưng tấy. Nạp Lan Tịch nhớ tới lần trước bị phá trinh cũng không đau đớn như lần này. Sau khi cao trào, tiểu khốn nạn vẫn nhét thứ xấu xí đó vào trong. Đó là một tên khốn như vậy.

"Chị Tịch, Tần Tâm Mai bảo chúng ta cùng về ăn tối."

Tôi phải đứng dậy và rút cặc ra khỏi âm hộ màu hồng của Nalanxi. Thấy cô ấy yếu đuối, tôi tìm khăn giấy để giúp lau sạch tinh dịch khỏi âm hộ hồng hào và hơi sưng tấy của cô ấy. 

Trong khi dùng khăn giấy lau, ngón tay của tôi chạm vào âm đạo của Na Lan Hy. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên vì vùng kín rất nhạy cảm. 

"Tôi không muốn ăn nó."

Na Lan Hy Hùng trừng mắt nhìn tôi, lặng lẽ nhìn tôi cẩn thận lau chùi cơ thể mỏng manh của mình, cố kìm nén ý muốn nhấc chân ngọc lên và đá tôi. Tên khốn này là con trai của chị Xinmei. Nếu anh ấy bị đá, chị Xinmei sẽ gây rắc rối. 

Lần này tôi gặp rắc rối. Tôi muốn dạy cho tên khốn này một bài học, nhưng không ngờ khi công ty tan ca, không có ai ở bên cạnh, tôi lại bị buộc phải ngủ. Điều xui xẻo nào đã xảy đến với tôi? Khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy dần dần trở nên giận dữ nhưng trông rất quyến rũ. 

Nạp Lan Tịch càng nghĩ càng tức giận. Cô ấy duỗi chân ngọc ra và xoa mặt tôi, nhưng cô ấy không dùng nhiều sức để trút bỏ sự bực bội. Vì lý do nào đó, cô ấy không thể ghét tôi, nhưng cô ấy không muốn để tên khốn này đi. 

Mặt tôi bị một bàn chân ngọc mềm mại xoa xoa. Tôi không khỏi nắm lấy bàn chân ngọc của Na Lan Hy. Tôi chớp mắt nói: “Chị Tịch, đồ ăn ở ngoài không ngon đâu, chúng ta cùng về nhà nhé.”

Nạp Lan Tịch nghe xong lời này, tức giận muốn cười. Cô đứng dậy và chỉnh lại váy. Cô cởi đôi tất đen ở chân và ném vào thùng rác. Cô ấy đi giày cao gót màu đen, lạnh lùng nhìn tôi: "Trần Thanh, sao anh có thể vô liêm sỉ như vậy, hay là mặt dày như vậy?"

Tên khốn này vừa ép cô ngủ với mình vừa mời cô về ăn tối với hắn. Điều gì đang diễn ra trong đầu cô ấy vậy? 

"Đi thôi." Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Na Lan Hy bước ra khỏi văn phòng nhưng lại bị ném đi. 

Nạp Lan Hi không nói chuyện, nàng ôm cánh tay ngọc lạnh lùng nhìn ta; Tôi nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên cúi người xuống, hai tay ôm lấy thân thể thanh tú của Nạp Lan Tịch đi về phía thang máy. 

"Đồ khốn, buông ra, thả tôi xuống." Na Lan Hy bị tôi ôm vào lòng, khuôn mặt quyến rũ đầy tức giận, đôi bàn tay ngọc đập vào ngực tôi, không quá mạnh. 

“Đau lắm, đừng đánh tôi.” Tôi bế Na Lan Hy vào thang máy, mặt giả vờ đau đớn, cau mày tỏ vẻ khó chịu.

Sau khi vào thang máy, tôi không đặt Na Lan Hy xuống. Không phải vì tôi không thể chịu đựng được việc để cô ấy đi. Có lẽ cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cảnh bạo lực trong văn phòng vừa rồi.

"Ngươi đáng bị đánh chết." Na Lan Hy nhìn thấy vẻ mặt cau mày và đau đớn của tôi, trong lòng có chút hoảng sợ. Cô giơ nắm đấm hồng lên và không thả nó xuống nữa. 

Sau khi đến bãi đậu xe ngầm, Na Lan Hy ngồi ở ghế phụ không nói một lời. Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy khuôn mặt ủ rũ và quyến rũ của cô ấy, như thể cô ấy không được tiếp cận bởi người lạ. 

Khi tôi lái xe ra đường, tôi thấy đèn đường đã bật sáng. Nạp Lan Tịch ngồi ở ghế phụ nhìn về phía trước, lạnh lùng nói: “Đi hiệu thuốc.”

"Anh bị thương ở đâu?" Tôi cầm vô lăng, đỗ xe bên đường, có chút khó hiểu nhìn Na Lan Hy. 

Cách đây không lâu khi tôi quan hệ với Na Lan Hy trong văn phòng, tôi không hề thấy cô ấy bị thương. 

"Mua thuốc tránh thai. Nếu tôi có thai, anh có thể chăm sóc cho tôi."

Na Lan Hy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, ngồi ở ghế phụ, hai chân ngọc trắng sửa xe nằm phẳng, trắng nõn mềm mại như ngọc, như tỏa ra một lớp ánh sáng pha lê, hai đôi chân ngọc cao gót thanh tú trắng trẻo, mười ngón chân thanh tú như bạch đậu khấu. 

Tôi sững sờ một lúc không lên tiếng, hai mắt cụp xuống, cảm giác như mình đã làm điều gì xấu xa; Tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều vào âm đạo của Nalanxi và nếu không có biện pháp an toàn, tôi có thể thực sự mang thai. 

“Nhìn xem cậu yếu đuối đến mức nào.” Nalanxi chế nhạo, sau đó liếc nhìn tôi, dựa vào ghế phụ rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Cứ nuôi nó đi. Nếu tôi có thai thì sao anh dám sinh ra tôi?" Tôi rất không hài lòng với vẻ mặt khinh thường của Na Lan Hy. Tất nhiên, tôi chỉ có thể nói những lời giận dữ. Na Lan Hy thực sự đã có thai. Tôi thực sự không biết phải làm gì. 

"Đừng nói nhảm nữa và lái xe nhanh lên." Nạp Lan Tịch sốt ruột nói. Cho dù có mang thai đứa con của tên khốn kiếp này, cô cũng không dám sinh con. Sẽ thật kỳ lạ nếu chị Xinmei không ăn sống cô ấy. 

Khi Nalan Xi nghĩ đến Tần Tân Mỹ, trái tim cô ấy nhảy lên dữ dội, sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi chằm chằm, với một cảm xúc kỳ lạ trong mắt. Tôi cảm nhận được ánh mắt của cô ấy, vừa định hỏi cô ấy có chuyện gì thì Na Lan Hy lại quay đầu lại, lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi đến hiệu thuốc và mua một hộp thuốc tránh thai. Nalanxi cất thuốc tránh thai vào túi xách và nói sẽ đưa cô ấy về nhà thay vì về nhà ăn tối với tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lái xe dọc theo con đường mà cô ấy đã chỉ cho tôi. 

Trên đường nhìn thấy một nhà hàng tư nhân, tôi nghĩ Nalanxi không biết nấu ăn, về đến nhà sẽ gọi đồ ăn mang về, sao không trên đường mua một cái và bảo cô ấy mang về nhà ăn, sau đó đậu xe bên đường. 

Nạp Lan Tịch có chút sửng sốt, không biết dừng xe lại muốn làm gì. Tôi liếc nhìn cô rồi vội vàng xuống xe đi vào bếp riêng. 

Gần 20 phút sau, tôi bước ra với hai thùng nước, một canh và một canh. Nạp Lan Hi nhìn thấy, quay đầu đi, mím môi không nói gì. Cô ấy ngủ với tôi hai lần liên tiếp mà không có sự đồng ý của chúng tôi. Cô ấy chơi đùa với tôi khắp cơ thể. Cô ấy có thể tha thứ cho tôi trừ khi mặt trời mọc từ phía tây. 

Tôi lái xe suốt chặng đường và cố gắng nói chuyện với Na Lan Hy, nhưng tiếc là cô ấy giữ im lặng, nhưng tôi vẫn cố gắng bắt cô ấy nói chuyện, và cô ấy không dừng lại cho đến khi cuối cùng trở nên tức giận và trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt sát khí. 

Gần nửa tiếng sau, tôi đỗ xe trước cổng một khu dân cư cao cấp. 

“Ngày mai mang xe về cho tôi.”

Na Lan Hy đang bưng bát đĩa riêng, sắc mặt không còn lạnh lùng như trước nữa, nghiêm túc nói với tôi: “Nếu chị Tâm Mai hỏi sao em về muộn thế, cứ nói là em đột nhiên cảm thấy không khỏe, cứ việc ôm em đến bệnh viện chữa trị.”

Na Lan Hy vừa nói xong, cô ấy phớt lờ tôi và quay người bước vào cộng đồng. 

Tôi không thể không mỉm cười. Lý do đến bệnh viện xem ra có thể chấp nhận được. Khi về đến nhà, Tần Xinmei nhất định sẽ hỏi tôi tại sao lại về muộn như vậy. Sau đó tôi lấy điện thoại di động ra và thấy nó hết pin. Tôi nhìn đồng hồ trên màn hình ô tô và thấy đã là bảy giờ tối. Tôi bị sốc vì đã quá muộn. 

Tôi đưa xe của Nạp Lan Tịch trở về biệt thự, vừa đỗ xe, Trần Tư Đình mặc một chiếc quần short denim mát mẻ chạy ra khỏi cửa, để lộ hai chân trắng nõn. 

"Anh ơi, anh đi đâu mà đi chơi muộn thế, điện thoại lại tắt rồi, mẹ làm mặt lạnh suốt đêm, anh chết chắc rồi."

Trần Tử Đình nhìn tôi với đôi mắt to chớp chớp, nụ cười trên môi và vẻ tự hào trên khuôn mặt.

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói nhảm cái gì? Ta không có đùa giỡn, tại sao ta lại chết?" 

Tất nhiên là tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tần Xinmei từ công ty về nhà vào khoảng năm giờ để mua đồ tạp hóa và nấu ăn. Mãi đến bảy giờ tối tôi mới về đến nhà. Có lẽ tôi đã phải đối mặt với cơn giận dữ như sấm sét của cô ấy.

"Đoán." Trần Tử Đình mỉm cười với vẻ mặt kỳ lạ như thể cô ấy đang chờ xem một vở kịch. Cô ấy nhìn tôi khiến tôi hiểu ra. Sau đó cô ấy ngâm nga một giai điệu và quay trở lại biệt thự với đôi tay nhỏ bé sau lưng. 

Con cáo nhỏ này thật đáng ghét. Anh ấy thích nhìn Tần Xinmei mắng tôi như vậy. Sau đó, tôi bước vào biệt thự với tâm trạng bất an và nhìn thấy Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế sofa, mặc bộ đồ thể thao màu trắng, mái tóc dài được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc màu đen. Cô ấy cầm một tờ tuần kinh tế trong tay, đôi mắt cụp xuống và cố định. Khuôn mặt thanh tú của cô bình tĩnh như nước, không có dấu vết tức giận. 

Tôi nhìn đồ ăn đã nấu chín trên bàn ăn, thấy Trần Tư Ngồi đang ngồi trên ghế, nhấp từng ngụm súp, thỉnh thoảng lại chớp mắt nhìn tôi. Con cáo nhỏ này chớp mắt liên tục là có ý gì? 

"Tần Tâm Mai, trên đường tắc nghẽn, tôi về muộn." Tôi bước đến chỗ Tần Tân Mỹ và nói dối. 

Tần Xinmei khịt mũi, như ngửi thấy mùi gì đó, lập tức cau mày, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, buông tờ Tuần báo Kinh tế trong tay ra, sau đó ngẩng đầu lên, đôi mắt to trong veo nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Ăn cơm trước đi, sau bữa tối có chuyện gì thì nói.”

"Ừ, tôi đói rồi, chúng ta ăn cơm trước nhé."

Tôi thấy sắc mặt Tần Tân Mai cực kỳ bình tĩnh, tôi sờ bụng cô ấy, liếc nhìn Trần Tư Đình, nhìn thấy hai cái bát trống rỗng, vội vàng làm hai bát canh gà rồi ngồi xuống ghế. 

Tần Tân Mỹ ngồi cạnh tôi, nhìn món súp gà tôi phục vụ cho cô ấy rồi dùng thìa nhỏ nhấp một ngụm. Trong bữa ăn, Trần Tư Đình thường thích tranh giành đồ ăn với tôi, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên dừng lại và trở thành một quý cô là bạn thân của mọi người. 

Sau khi Trần Tư Đình ăn xong, cô ấy đi ngang qua tôi, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng chọc vào eo tôi mà không để lại dấu vết rồi đi lên tầng hai. 

Không biết tại sao tôi lại liếc nhìn Trần Tư Đình, tại sao con cáo nhỏ lại chọc vào tôi? Sau khi ăn xong miếng cá cuối cùng trong bát, tôi nhìn Tần Tâm Mai, người đã no nê. Tôi thấy cô ấy lặng lẽ ngồi trên ghế sofa, cầm điện thoại di động và dùng ngón tay ấn vào màn hình. Như cảm nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy đứng dậy đi đến bàn ăn dọn dẹp bát đĩa mà không nói một lời. 

"Tôi cũng sẽ giúp." Tôi nói to, cùng Tần Xinmei dọn bát đĩa. Tôi nhận thấy khuôn mặt cô ấy ngày càng lạnh lùng hơn và cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. 

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu. Tần Tân Mỹ chắc chắn sẽ giận tôi khi tôi về muộn như vậy. 

Tần Xinmei phớt lờ tôi. Cô rửa bát xong, cô đi lên tầng hai, tôi theo sau. Ai biết thân thể trước mặt đột nhiên dừng lại, tôi chợt loạng choạng đụng phải cặp mông đầy đặn của thân hình thanh tú của cô ấy. Tôi bàng hoàng mở rộng vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho.

Thật may là tôi đã không bị ngã. Tôi ôm chặt lấy cơ thể Tần Xinmei, nhất thời cảm thấy sợ hãi. Nếu tôi ngã xuống cầu thang và bị đập đầu, chỉ nghĩ đến điều đó là tôi sẽ ớn lạnh sống lưng. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn dám lên cầu thang mà không bị hôn mê. Nếu bạn ngã xuống thì sao?"

Cơ thể của Tần Tân Mỹ cũng đột nhiên run lên, có lẽ là vì cô ấy bị tôi hù dọa, khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt như thể cô ấy đang sống sót sau một thảm họa. 

Thấy tôi không sao, Tần Tâm Mai thở phào nhẹ nhõm, kéo tai tôi, nhỏ giọng nói: “Vào thư phòng với tôi.”

Tôi hơi bối rối. Biết đâu bạn chợt dừng lại, muốn tranh luận vài lời. Đáng tiếc, Tần Xinmei đã vào thư phòng, vẻ mặt nghiêm túc ngồi xuống trên ghế bành. Tôi ngồi đó với những suy nghĩ mông lung. Cô ấy không muốn mắng tôi.

"Điện thoại của bạn đâu? Để tôi xem thử." Tần Tâm Mi nhẹ nhàng nói, sắc mặt bình tĩnh như nước, không có bất kỳ dao động nào. 

"Hết pin rồi. Điện thoại đang tắt." Tôi đưa điện thoại cho Tần Xinmei với lương tâm cắn rứt. Cô ấy không được để cô ấy biết về Na Lan Hy và tôi. 

Tần Xinmei cầm lấy điện thoại của tôi xem xét, sau đó đặt lên bàn, dùng đôi mắt trong veo nhìn tôi chằm chằm, trầm giọng hỏi: "Vậy sao em về muộn thế? Nói cho anh biết đi."

“Nalan Tịch cảm thấy không khỏe, tôi bế cô ấy đi khám bác sĩ.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài hoảng sợ, trong lòng lo lắng, tôi chớp mắt nhìn Tần Xinmei, với vẻ mặt tự nhiên nhất có thể để không ai có thể nhìn thấy điều gì đáng nghi. 

Trên đường trở về, tôi còn tưởng rằng Tần Tâm Mai sẽ hỏi tôi tại sao lại về muộn như vậy. Trong đầu tôi đã nghĩ sẵn biện pháp đối phó để không hoảng sợ khi được hỏi. Về trí thông minh của Tần Tâm Mi, nếu không chuẩn bị biện pháp đối phó, nhất định sẽ nhận ra được điều gì mờ ám, nhưng hy vọng không cần phải tra hỏi. 

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi rồi đi tắm."

Tần Tâm Mi nhẹ giọng nói, sau đó tựa người vào ghế, ánh mắt dịu dàng, sắc mặt thả lỏng, nghiêm túc nói: "Lần sau, điện thoại của anh lúc nào cũng phải có hơn nửa pin, lần sau ra ngoài nhất định phải về trước sáu giờ, hiểu chưa?"

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ rằng Tần Tân Mỹ sẽ không hỏi nữa và để tôi đi dễ dàng như vậy. Tôi đã chuẩn bị đủ mọi lý do để về muộn. Bây giờ tôi không cần phải bịa ra nữa. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Những lời bào chữa mà Na Lan Hy đã chuẩn bị trước đó quả thực có thể lừa dối Tần Tâm Mai. 

Tuy nhiên, không hiểu sao tôi lại cảm thấy có lỗi trước sự chăm sóc và chiều chuộng tỉ mỉ của Tần Xinmei. 

“Nếu tôi không về trước sáu giờ thì sao?” Sau đó, tôi chớp mắt nhìn Tần Xinmei và hỏi, tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi về muộn vì chuyện khác.

"Vậy thì gãy chân đi, không cần phải ra ngoài nữa." Tần Tân Mỹ nở một nụ cười yếu ớt và gõ ngón tay ngọc lên bàn.

"Thủ đoạn thật tàn nhẫn, nếu đánh gãy chân tôi, anh sẽ nuôi tôi cả đời." 

Tôi không muốn vướng vào vấn đề này. Nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Tần Tân Mỹ, trái tim dâm đãng của tôi lại bắt đầu nảy sinh rắc rối, vì vậy tôi bước đến gần và nhẹ nhàng giữ vai cô ấy, nhưng ai biết cô ấy đã bị đẩy ra.

“Mồ hôi trên người ngươi hôi quá, đừng dựa vào ta.” Tần Tân Mỹ ngồi trên ghế bành, đưa tay đẩy tôi ra, nhìn tôi với ánh mắt chán ghét.

"Nó thực sự có mùi hôi à?"

"Thật hôi quá. Đi tắm nhanh và đừng đến gần tôi." 

Tôi nhìn thấy ánh mắt chán ghét của Tần Xinmei, tôi không dám phạm sai lầm gì, e rằng thật sự ngửi thấy mùi gì đó, sau đó không thể giải thích rõ ràng. Tôi quay lại phòng để sạc điện thoại. Tắm xong, tôi nhấc điện thoại lên thì thấy có hơn chục cuộc gọi nhỡ.

Cuộc gọi nhỡ của Tần Tân Mỹ chiếm hơn một nửa, trong đó có một số cuộc gọi từ Trần Tử Đình. Nhìn thấy những cuộc gọi nhỡ này, tôi thấy ấm lòng trong lòng. Ngồi trên chiếc ghế đẩu trước bàn, tôi chợt nhớ đến lời nói buổi sáng với Trần Tư Đình, 11 giờ tối nay tôi sẽ đến phòng cô ấy.

Tuy nhiên, tôi đã nghĩ về điều đó và tạm thời không dám mạo hiểm. Nếu Tần Xinmei phát hiện ra tôi và Trần Tư Đình đang nằm trên giường, chân cô ấy sẽ gãy thật. Hoặc nếu cô ấy phát hiện ra tôi có quan hệ với Na Lan Hy, tôi không thể tưởng tượng được việc phải đối mặt với cơn thịnh nộ của cô ấy. 

"Tiểu hồ ly, tối nay ta không tới phòng của ngươi, bị Tần Tâm Mi mắng như vậy nặng nề." Tôi đã gửi tin nhắn cho Trần Tử Đình.

Một lúc sau, tôi nhận được tin nhắn từ Trần Tư Đình: "Haha, con đáng bị mẹ mắng. Chúng tôi đã chuẩn bị bữa ăn và đợi con hơn một tiếng đồng hồ. Ai bảo con về muộn thế? Anh trai chết tiệt, bây giờ đừng đến phòng tôi, kẻo để mẹ biết chuyện của chúng ta."

"Được rồi, chị gái, chúc ngủ ngon." Sau khi nhắn tin lại cho Trần Tư Đình, tôi nằm trên giường. Lúc này, đã hơn chín giờ tối. 

Hôm nay tôi đi cùng Na Lan Hy đến công ty Qiqianli, sau đó đi đến công viên giải trí và làm tình điên cuồng với Na Lan Hy. Sau một ngày điên cuồng, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi tắm và nằm trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Sáng sớm hôm sau, tôi bị Tần Xinmei gõ cửa đánh thức trước khi chuông báo thức trên điện thoại di động của tôi vang lên. Tôi chạy vòng quanh và thấy chỉ mới bảy giờ rưỡi sáng. Tôi hơi bối rối không biết tại sao mình lại thức dậy sớm như vậy. 

Tần Xinmei đứng ở cửa, mặc một bộ đồ thể thao màu trắng và một đôi giày trắng. Cô có dáng người tròn trịa, mái tóc dài xoắn nửa đầu, một chùm tóc được cắt gọn gàng sau gáy. Với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, đôi mắt trong veo quyến rũ như bầu trời sau cơn mưa, mang đến cho người ta cảm giác không tì vết. 

Trong lòng tôi, Tần Xinmei là một mỹ nữ hoàn toàn lạnh lùng. Trước mặt tôi, cơ thể cô ấy mềm mại như nước được bọc trong bộ đồ thể thao màu trắng. 

"Ngủ sớm như vậy còn mệt sao? Nhanh đánh răng rồi ra ngoài vận động." Tần Tân Mỹ nhìn thấy vẻ lười biếng và buồn ngủ của tôi, lập tức kéo tai tôi, rồi bảo tôi chạy bộ trên bãi biển. 

"Tần Tâm Mai, sao em biết tối qua anh đi ngủ sớm? Tối qua em đến lén nhìn anh à?"

Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tần Xinmei, trong lòng tôi nóng bừng. Tôi không kìm được mà bước tới ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, dùng cằm nhẹ nhàng xoa xoa đôi má mịn màng của cô ấy, ngửi thật sâu mùi hương hoa sen quen thuộc trên da mình. 

Tôi nhớ rằng trước đây tôi và Tần Tân Mỹ đã chạy bộ ở bãi biển một lần, nhưng sau đó chúng tôi đã ngừng chạy. Trên tầng ba có những thiết bị tập thể dục mà tôi chưa từng thấy Tần Tân Mỹ sử dụng. Tôi không thể không nghĩ rằng thế giới người giàu không hiểu được điều đó. 

Nhưng phải nói rằng, dáng người của Tần Tân Mỹ thuộc hạng nhất, không một chút mỡ thừa, quả là hoàn hảo. 

"Sao ta lại lén nhìn ngươi nói bậy? Ngươi đã già như vậy, sau khi tỉnh lại vẫn như trẻ con, có xấu hổ hay không?"

Tần Tân Mỹ dùng tay nắm lấy tai tôi rồi đẩy tôi ra, khuôn mặt lạnh lùng giả vờ chán ghét. 

Tôi mỉm cười, đánh răng và ra ngoài chạy bộ với Tần Xinmei. Khoảng nửa tiếng nữa tôi trở về biệt thự rồi vào bếp nấu cháo. Tôi rửa rau ở bên cạnh. Bữa sáng tương đối đơn giản, như thường lệ, cháo kê, dưa chua và hai đĩa rau. 

Trong trí nhớ của tôi, Tần Xinmei chủ yếu ăn rau và trái cây. Có vẻ như cô ấy muốn giữ dáng. 

Sau khi tôi và Tần Tân Mai làm bữa sáng, lúc này Trần Tư Đình cũng đã tỉnh dậy, mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt, đi một đôi dép hoạt hình hở ngón chân màu hồng xuống lầu. 

"Chị ơi, hôm nay chị dậy sớm quá, mặt trời sắp nổ tung rồi." Tôi ngạc nhiên nhìn Trần Tử Đình. Bình thường tôi không bao giờ dậy đến 9 giờ nhưng hôm nay là lần đầu tiên một cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc lại dậy sớm như vậy. 

"Chuẩn bị luyện tập quyền anh, Hoành Hoành Hạc, nhanh sử dụng côn nhị khúc đi, Hoành Hoành Tây, người nhân từ vô địch."

Trần Tử Đình chạy đến chỗ tôi, múa tay chân như một bậc thầy khiêu vũ và đung đưa mái tóc dài bồng bềnh như một kẻ tâm thần. Tôi choáng váng một lúc. 

“Chị ơi, chị đang cầu mưa hay cầu tài?”

Tôi không phản ứng lại, nhìn cô gái xinh đẹp trông như kẻ tâm thần và ngơ ngác hỏi. Hôm qua cô vẫn ổn, nhưng sau một đêm, toàn thân cô như bị kích thích, sáng hôm sau cô như trở thành một người khác. 

“Tư Đình, cô gái mới sáng sớm như vậy cũng không phải nghiêm túc, muốn bị đánh à?” Tần Tân Mỹ nhìn Trần Tử Đình với khuôn mặt lạnh lùng, cau mày lại đôi lông mày đen mảnh xinh đẹp và nói với giọng lạnh lùng. 

Tôi nhìn Tần Xinmei. Cô rất ít khi tức giận, nhưng vẻ tức giận trên mặt lại không giống như đang giả vờ. Có vẻ như người đẹp phiên bản Hàn Quốc vừa biểu diễn một điệu nhảy khiến cô rất bất bình. 

“Hehe, mẹ, con và anh trai đùa thôi mà.” Trần Tư Tư lè cái lưỡi hồng hồng của mình ra, sau đó nhìn tôi, vô tình đá vào bắp chân tôi rồi chạy lon ton vào phòng tắm. 

“Xì.”

Tôi hít một hơi khí lạnh, đặt đũa xuống, một tay che bắp chân đang bỏng rát và đau nhức. Phiên bản Hàn Quốc của cô nàng xinh đẹp ngày càng hung hãn. Chẳng lẽ tối qua tôi không vào phòng cô ấy nên cô ấy mới ngâm nga nhảy múa để trả thù tôi. 

Tần Tân Mỹ lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt trong veo, như muốn nhìn thấy điều gì đó từ tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng quay đi và cúi đầu ăn sáng. 

Ăn sáng xong, Tần Tâm Mai lên lầu thay đồng phục. Cô mặc một bộ đồ nhỏ màu đen ở phần thân trên và chiếc quần dài màu đen và xám thẳng ở phần thân dưới. Hông cô tròn trịa dưới vòng eo thon thả. Chân cô đang đi một đôi giày cao gót màu đen cao 5 cm. Chiếc quần chỉ che đi đôi chân trần trắng nõn của cô. Hai chân thon dài thẳng tắp, đôi giày cao gót lộ ra mu bàn chân trắng nõn mềm mại. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Tần Xinmei mặc bộ đồ như vậy, trong giây lát tôi có chút mất tập trung. Phong cách ăn mặc của cô hôm nay đã khác trước. Cô ấy hoàn toàn mang phong cách của một người đẹp thành thị. Cô ấy có thân hình cân đối và duyên dáng, với mái tóc dài được buộc cao một nửa. Mọi bộ phận trên cơ thể cô dường như đều tròn trịa và tự nhiên, đặc biệt là khuôn mặt lạnh lùng, xinh đẹp và thanh tú. Nhìn thoáng qua, cô ấy đã thể hiện khí chất của một CEO.

"Ngu ngốc, đi thôi." Tần Tân Mỹ đứng ở giá giày ở sảnh vào. Cô ấy dường như đã mất hồn khi nhìn thấy tôi. Cô ấy trông bình tĩnh dưới khuôn mặt lạnh lùng, như thể cô ấy không ngạc nhiên trước biểu hiện của tôi. 

‘Thình thịch, thịch, thịch. ' Tần Tân Mỹ đang xách một chiếc túi xách nhỏ màu xanh lam, đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh lạo xạo đầy quyến rũ trên sàn khi cô bước về phía gara bằng hai chân thon dài. 

Tôi phục hồi tinh thần và nhìn vào tấm lưng cao lớn của Tần Tân Mỹ. Tôi thực sự cảm thấy như mình bị quyến rũ. Tôi không cảm thấy có sự kháng cự nào cả. Tôi kìm nén sự bối rối của mình và đi bộ đến gara. Vì hôm qua tôi lái xe của Na Lan Hy về nhà nên hôm nay tôi vẫn lái xe của cô ấy đến công ty nên phải trả lại cho cô ấy. 

Tần Tân Mỹ lái chiếc Lamborghini, còn tôi lái xe của Na Lan Hy, theo sau cô ấy.

Tần Tân Mỹ và tôi đã đến công ty. Khi chúng tôi mới bước vào văn phòng, chúng tôi đã thấy thư ký Giang Ninh của Nalanxi đi tới với một báo cáo, nói rằng nguyên liệu cho thương hiệu đồ lót chính 'Yimei' không còn nhiều, và quá trình sản xuất chỉ có thể kéo dài ba ngày. Nếu không thể lấy được nguyên liệu bông từ Công ty Qiqianli, nhà máy sẽ ngừng hoạt động vào thời điểm đó và hiện tại thời hạn giao hàng trong hợp đồng không còn nhiều nữa. 

Tần Tâm Mi nhận lấy bản báo cáo, xem xét, đặt lên bàn, liếc nhìn Giang Ninh, bình tĩnh nói: “Ngươi đi xuống trước đi.”

"Tần Tâm Mai, hôm nay Nạp Lan Tịch không phải tới sao?" Tôi lớn tiếng hỏi, nhìn Tần Xinmei. Giang Ninh là thư ký của Na Lan Hy, nhưng anh ta lại mang báo cáo cho Tần Tân Mỹ. 

"Sau này đừng gọi cô ấy là Na Lan Hy, nhắc đến cô ấy là phó chủ tịch công ty, cũng là sếp của anh. Hãy gọi cô ấy là Phó chủ tịch Nalan. Đừng gọi tên cô ấy. Ở chỗ riêng tư, hãy gọi cô ấy là dì Nalan."

Tần Tân Mai cau mày ngẩng đầu nhìn tôi: “Hôm nay Phó tổng Nalan tâm tình không được khỏe, ông ấy sẽ nghỉ ngày hôm nay.”

Khi tôi gọi tên Nạp Lan Tịch, giọng điệu của Tần Tâm Mai có vẻ rất miễn cưỡng, tôi chỉ có thể đáp lại một tiếng “ừm”. 

Tần Xinmei lần trước cũng nói với tôi, có thể gọi riêng cho Na Lan Hy dì Nalan, nhưng Na Lan Hy chưa già lắm, huống chi là chưa kết hôn. Gọi Na Lan Hy là dì chắc chắn là không thích hợp. Có phải Tần Xinmei cố tình muốn tôi gọi cô ấy như vậy không? 

Tuy nhiên, tôi nhanh chóng ngừng lo lắng về vấn đề này. Tôi hơi bối rối. Chẳng lẽ tối qua Nalan Tịch không đi lại được nên hôm nay tôi xin nghỉ một ngày, đang nghĩ xem lát nữa có nên đến nhà cô ấy gặp không. 

"Hôm qua tôi đã đến Qiqianli cùng với Phó chủ tịch Nalan và nghe cuộc trò chuyện của họ. Bạn nghĩ thế nào?"

Tần Tân Mỹ dựa vào ghế bàn, quay lại nhìn tôi hỏi, nhưng khi thấy tôi thực sự đang chìm trong suy nghĩ, cô ấy cau mày với đôi lông mày dài và mỏng. 

“Chỉ cần Công ty Qiqianli cứ khăng khăng về giá nguyên liệu bông thì sẽ khó khăn.” Tôi ngồi cạnh Tần Tân Mỹ, ôm cằm và lặng lẽ nhìn khuôn mặt trắng trẻo hoàn hảo của cô ấy. 

“Vấn đề là cậu có thấy gì không?” Tần Tân Mỹ phớt lờ tôi và lặng lẽ nhìn cô ấy. Như đã quen, cô mở bản báo cáo Giang Ninh gửi tới, nhìn bản báo cáo phía trên không chớp mắt. 

“Lý Mục có lòng truy đuổi Nạp Lan tổng thống, cho nên hắn dùng mọi biện pháp hạ giá nguyên liệu bông của chúng ta xuống, dùng thủ đoạn bẩn thỉu này để đạt được mục đích truy đuổi nàng.”

Tôi nhìn Tần Tâm Mai chớp mắt, nhớ tới ngày hôm qua ở công ty Qiqianli, tôi nhìn thấy bóng lưng của Lý Mộ Vương Nalan Tịch, trong mắt tràn đầy chiếm hữu. 

Và cách Thẩn Triệu từ bộ phận mua hàng nhìn Na Lan Hy thật trần trụi. Theo lý mà nói, nếu Thẩm Triệu có vấn đề thì nhất định phải cùng Lý Mục đào hố cho người nhảy vào. 

Nếu đúng như vậy, Thẩm Triệu hẳn là biết Lý Mục thích Nạp Lan Hi, vậy vì sao trước đây lại muốn Nạp Lan Hỉ? Tuy nhiên, không có bằng chứng nào cho thấy Kỳ Thiên Lý đã tăng giá nguyên liệu bông và liệu Thẩn Triệu có liên quan đến việc đó hay không. Mọi thứ chỉ là suy đoán.

"Trần Thanh, bạn có thể nói điều này?" Sắc mặt lạnh lùng của Tần Tân Mai tỏ ra bình tĩnh, sau đó đẩy bản báo cáo về phía tôi, nhỏ giọng nói: “Xem bản báo cáo này.”

Tôi mở bản báo cáo xem xét kỹ hơn và nhanh chóng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Công ty đang thiếu vải cotton làm đồ lót và nhà máy sẽ phải đóng cửa sau ba ngày nữa. Một lô hàng dự kiến ​​sẽ được giao cho khách hàng trong bảy ngày nữa. Nếu sản phẩm không được giao đúng thời hạn, mức phạt vi phạm hợp đồng có thể lên tới một triệu đồng. 

"Hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì."

Tần Tân Mỹ đứng dậy khỏi ghế và đi đến phòng cà phê một mình. Cô lấy chiếc cốc và hạt cà phê trên kệ rồi rửa sạch. Cô khéo léo cho hạt cà phê vào máy xay cầm tay, xay hạt cà phê thành bột rồi cho vào cốc cách nhau bằng lưới nhỏ. Sau đó cô đun sôi nước và bắt đầu pha cà phê. 

Về câu hỏi của Tần Tân Mỹ về việc tôi nghĩ gì về bản báo cáo này, trong đầu tôi hiện tại chắc chắn không có nhiều manh mối. Hôm qua, Nalanxi đã nhờ bạn cùng lớp của cô, một thám tử tên là Sở Lý, kiểm tra Lý Mục. Anh ấy chắc chắn không thể kiểm tra nhanh như vậy mà phải chờ kết quả. 

Tôi bước đến gần Tần Tân Mỹ và nhìn thấy đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của cô ấy đang khéo léo pha cà phê và lọc bã mịn qua lưới lọc. Chiếc cốc inox đang bốc hơi, trong không khí tràn ngập mùi cà phê nồng nặc. 

"Tần Xinmei, tại sao bạn không mua công ty Qiqianli? Điều này sẽ giúp bạn tránh khỏi rắc rối. Sau này, nếu nguyên liệu bông được cung cấp trực tiếp cho tôi, 'Lauder' thì tốt biết bao?"

Tôi nói đùa rằng với thực lực của Tần Xinmei, cô ấy nhất định có thể dễ dàng mua được Công ty Qiqianli. 

Tần Tân Mỹ pha hai tách cà phê và đưa cho tôi một tách. Cô ấy không khỏi giật mình khi nghe những lời của tôi. Sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, nàng nhấp một ngụm cà phê, nghiêm túc nói: "Không cần thu mua Thất Thiên Lý. Hơn nữa, nếu ta mua lại công ty của người khác chỉ vì ép giá, nếu lời nói truyền ra, ta sẽ bị đồng nghiệp cười nhạo. Hơn nữa, ta, Tần Tâm Mai, luôn làm việc có lý trí."

"Na Lam Hi phái người tới kiểm tra Lý Mục, chúng ta chỉ có thể chờ đợi tin tức."

Tôi nói một cách bất lực. Tần Tân Mỹ vẻ mặt bình tĩnh, như thể cô ấy không hề quan tâm đến giá cả chất liệu cotton và thời gian giao hàng sắp xảy ra. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và bước đến bàn làm việc với tách cà phê của cô ấy. Tôi theo cô ấy ra khỏi phòng cà phê rồi ngồi cạnh cô ấy. Một bàn tay xinh đẹp nắm lấy tai tôi. Tôi nhìn khuôn mặt đột nhiên tức giận trước mặt, cảm thấy có chút bối rối. 

Sau khi Tần Tâm Mai kéo tai tôi một lúc, tôi thấy cô ấy đang ngồi trên ghế, khuôn mặt hoàn hảo trắng như ngọc, không nói gì. Tôi hơi bối rối, không biết mình đã nói sai điều gì. 

"Trần Thanh, anh không thể cứ chờ đợi mọi chuyện được. Anh không nghi ngờ rằng những người trong công ty chúng ta trước đây có vấn đề gì đó sao? Tan giờ làm về hãy kiểm tra xem."

Tần Xinmei nhìn tôi nhẹ nhàng nói, khuôn mặt thanh tú trở nên mềm mại như nước, cô đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

Tôi không thể không choáng váng. Đúng vậy, tôi đã nghi ngờ rằng có chuyện gì đó không ổn giữa giám đốc bộ phận thu mua đồ lót Lauder và Giang Ninh, thư ký bên cạnh Na Lan Hy, nhưng tôi chưa bao giờ muốn đích thân kiểm tra hai người này. Sau khi Tần Xinmei nhắc nhở, tôi chợt ngộ ra. 

Vừa rồi Tần Xinmei kéo tai tôi và hỏi tôi nghĩ gì về bản báo cáo. Mục đích chính là để tôi điều tra Thẩm Triệu và Giang Ninh. Nhưng Tần Xinmei thấy tôi không có ý đó nên đột nhiên tức giận kéo tai tôi, sau đó tôi cũng đồng ý. 

Vẻ mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ dừng lại và bảo tôi đợi và đến thăm Na Lan Hy để xem cô ấy thế nào. Tôi gật đầu. Cách đây không lâu tôi đã muốn đến thăm Na Lan Hy. 

Tôi vẫn muốn ở lại với Tần Xinmei một thời gian, nhưng lúc này đang bận nên tôi phải tranh thủ lúc công ty không có người gửi tài liệu, đột nhiên hôn lên đôi môi mềm mại của Tần Xinmei. Sắc mặt cô đổi sắc, cô bình tĩnh lại khi thấy không có ai vào văn phòng. 

"Tiểu hỗn đản, đừng quấy rầy ta làm việc, đi gặp Na Lan phó tổng giám đốc, sớm trở về công ty." Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi và đuổi tôi ra khỏi văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Tôi ra khỏi văn phòng của Tần Tân Mỹ và đi thẳng xuống thang máy. Thang máy tình cờ dừng lại ở tầng 30. Khi cửa thang máy mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đồng phục màu xám chỉ dài đến đầu gối, để lộ hai bắp chân trắng nõn và đôi giày cao gót màu bạc. 

Người phụ nữ đang ôm một chồng tài liệu trên tay. Khi nhìn thấy tôi, sắc mặt cô ấy đột nhiên biến sắc, có vẻ hơi ngạc nhiên. 

Giang Ninh, người phụ nữ này đang đứng ở cửa thang máy. Tôi có ấn tượng sâu sắc với cô ấy. Cô ấy là thư ký của Na Lan Hy. 

Tôi mỉm cười với Giang Ninh, sắc mặt cô ấy trở lại bình tĩnh, cô ấy gật đầu với tôi, nhưng khi cô ấy bước vào thang máy, đôi giày cao gót của Giang Ninh giẫm lên khoảng trống trong thang máy, thân hình cô ấy loạng choạng hướng về phía tôi, tài liệu trong tay Yu nằm rải rác trong thang máy. 

Ngay lập tức, tôi bước tới đỡ lấy cơ thể người phụ nữ, nhưng do lực quán tính, cơ thể mềm mại của cô ấy lao thẳng vào vòng tay tôi, suýt nữa khiến tôi ngã nhào trong thang máy. May mắn thay, cô ấy nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Người phụ nữ vội vàng rời khỏi vòng tay tôi và liên tục xin lỗi. Vẻ mặt cô đầy vẻ xin lỗi. Cô ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Tên bạn là Trần Thanh. Hôm nọ tôi đã gặp bạn ở công ty Qiqianli."

Không ngờ hôm đó ở công ty Qiqianli, Nalanxi đã giới thiệu tên tôi với Giang Ninh, cô ấy vẫn còn nhớ; Tôi nhìn đôi giày cao gót mắc kẹt trong khe hở trong thang máy, vội vàng lấy đôi giày cao gót ra khỏi khe hở thang máy để tránh nguy hiểm trong thang máy. Sau đó, tôi mang giày cao gót quay lại, nhìn thấy một thân hình đầy đặn và trưởng thành đang ngồi xổm trong thang máy, hông định hình bởi váy, kiễng chân với bàn chân bạch ngọc, hốt hoảng nhặt tài liệu vương vãi trên sàn. 

Giang Ninh có vẻ hơi lo lắng và không ngừng nhặt tài liệu. Tôi đặt đôi giày cao gót trước mặt cô ấy và bảo cô ấy mang vào trước. Ai biết cô tựa hồ không nghe thấy, chỉ chuyên tâm nhặt tài liệu. 

Tôi thấy Giang Ninh phớt lờ tôi, như thể đống tài liệu vương vãi rất quan trọng đối với cô ấy, sau đó tôi giúp nhặt chúng lên. Nhưng khi Giang Ninh nhìn thấy, cô ấy vội vàng nói với tôi: "Trần Thanh, đừng làm phiền anh, tôi sẽ nhặt nó lên."

"Không sao đâu. Đồng nghiệp nên giúp đỡ lẫn nhau." Tôi phớt lờ Giang Ninh, ngồi xổm xuống lật từng trang. Lật qua vài trang, tôi phát hiện ngày tháng trên các tài liệu đều đã cũ lắm rồi. 

"Vậy thì cảm ơn nhé." Sắc mặt Giang Ninh khôi phục bình tĩnh, cô liếc nhìn tôi rồi tiếp tục nhặt tài liệu lên. 

"Những tài liệu này sẽ đi đâu? Bạn có muốn tôi giúp gửi chúng đến đó không?"

Tôi ngồi xổm trong thang máy và nhìn Giang Ninh, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt khá xinh đẹp của cô ấy. Mặc dù tôi nghi ngờ cô ấy có vấn đề gì đó, nhưng không tìm được bằng chứng nào, nhưng cần phải làm quen với cô ấy. 

"Đây là những tài liệu vô dụng. Nếu anh còn cản đường, tôi sẽ tiêu hủy." Giang Ninh quay đầu nhìn tôi cười nói. 

"Vậy là xong." Tôi gật đầu, tôi và Giang Ninh nhanh chóng nhặt lại những tài liệu vương vãi. Tôi nhìn thấy cô ấy đi chân trần, tay cầm tài liệu, vẻ mặt có vẻ nhẹ nhõm. 

"Đưa tài liệu cho tôi, cảm ơn." Giang Ninh nhìn tôi bằng đôi chân trần và nhẹ nhàng nói khi nhìn thấy tài liệu tôi nhặt được. 

Tôi chỉ vào đôi giày cao gót đang rơi của Giang Ninh, sau đó lấy tập tài liệu từ tay cô ấy. Thật bất ngờ, vẻ mặt của cô ấy thay đổi. Cô ấy chưa kịp nói, tôi đã nháy mắt và cười nói: “Em không đi giày vào trước à?”

Giang Ninh sửng sốt một chút, tưởng lầm là tôi đang muốn giật lấy tập tài liệu trên tay cô ấy, trên mặt lộ ra chút khó chịu. Sau đó cô ngồi xổm xuống để xỏ giày. Tôi thấy hai dây giày cao gót của cô ấy bị lỏng nên gót giày cao gót dẫm lên khe hở trong thang máy, chân cô ấy mới có thể bước ra khỏi đôi giày cao gót. Nếu không, cô ấy có thể đã bị ngã và bong gân mắt cá chân.

Tôi thản nhiên liếc nhìn tập tài liệu trên tay, tim đột nhiên đập mạnh. Một trong những tài liệu có ngày mới, ngày 28 tháng 7, chính là ngày hôm nay. Đây không phải là tài liệu được đánh máy ngày hôm nay sao?

Giang Ninh không nên hủy tài liệu hôm nay. Tôi chưa kịp đọc kỹ nội dung, nghĩ rằng chắc tài liệu có sai sót gì đó, rồi vội vàng gấp trang lại bỏ vào túi. 

Sau khi tôi nhét trang tài liệu này vào túi, Giang Ninh tình cờ đi giày cao gót, sau đó nhận lấy tập tài liệu từ tay tôi và nói lời cảm ơn. 

"Dây giày bị lỏng, vừa rồi suýt nữa va vào anh, thật xin lỗi."

Đôi chân thanh tú của Giang Ninh nhẹ nhàng giẫm lên đôi giày cao gót vừa rơi ra. Cô cầm tập tài liệu và vén phần tóc vương vãi trên trán lên mang tai. Cô ấy nhìn tôi, mỉm cười lịch sự và hỏi: “Anh là thư ký của anh Tần phải không?”

Lúc này, tôi từ xa nhìn Giang Ninh. Người phụ nữ này chắc phải ở độ tuổi 30. Cô ấy có ngoại hình đẹp, làn da trắng, đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ mọng. Cô ấy trông bụ bẫm trong bộ đồng phục bó sát màu xám, váy có phần mông nhô ra. Cô ấy đầy cám dỗ. Chắc hẳn cô ấy là một phụ nữ trẻ đã có gia đình. 

"Tôi là họ hàng của tổng giám đốc Tần, tôi còn đang đi học, nghỉ hè sẽ đến công ty của cô ấy học."

Tôi nói nửa thật, nhìn đôi môi căng mọng của Giang Ninh, gạt đi suy nghĩ rồi lớn tiếng hỏi: “Anh làm thư ký cho Phó chủ tịch Nalan được bao lâu rồi?”

Tôi nhân cơ hội này đến gần Giang Ninh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, để xem có thể lấy được gì từ miệng cô ấy không, nhưng cửa thang máy mở ra, một số nam nữ nhân viên cổ trắng trẻ tuổi của công ty bước vào, sau đó không có chuyện gì xảy ra.

"Trần Thanh, tôi đi trước." Đôi mắt quyến rũ của Giang Ninh như nước, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt mỉm cười với tôi. Có vẻ như cô ấy có ấn tượng tốt với tôi. Trước khi cửa thang máy đóng lại, cô cầm tài liệu bước ra khỏi thang máy. 

Sau khi Giang Ninh rời khỏi thang máy, tôi cau mày. Nụ cười vừa xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy có vẻ rất chân thực và lịch sự. Tôi không biết là vì tôi là thư ký của Tần Tâm Mai nên cô ấy mới khách khí với tôi như vậy hay là bề ngoài tất cả chỉ là giả vờ. 

Sau khi thang máy đến gara ngầm của công ty, tôi lái xe của Nalanxi và đặt đường về nhà cô ấy. Tôi nhớ tên cộng đồng khi tôi đưa cô ấy về nhà ngày hôm qua. Tuy nhiên, đi được nửa đường, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, rồi đi đường vòng đến nhà hàng tư nhân ngày hôm qua để gói đồ ăn và súp gà. Hơn nửa tiếng sau, tôi đến khu Nalanxi nhưng phát hiện không có số liên lạc của cô ấy nên đành phải gọi điện cho Tần Tân Mỹ để xin số điện thoại của cô ấy.

Tôi gọi cho Na Lan Hy, vừa gọi xong đã nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng và lười biếng của cô ấy. Có lẽ cô ấy đang ngủ trên giường. Cô ấy có vẻ sốc khi nghe thấy giọng nói của tôi. Sau khi tôi nói với cô ấy điều tôi muốn nói, cô ấy hơi miễn cưỡng khi nói cho tôi biết tôi sống ở tòa nhà và tầng nào.

Na Lan Hy không ngờ rằng tôi sẽ đến gặp cô ấy. Rốt cuộc thì tối qua tôi đã đụ cô ấy đến chết trong văn phòng. Khi cô ấy vào nhà mở cửa cho tôi, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, nhưng khi nhìn thấy trên tay tôi có đồ ăn, vẻ mặt cô ấy đã bình tĩnh lại một chút. 

"Sao anh không mời tôi vào ly nước? Tôi khát quá."

Tôi đứng ở cửa nhìn thấy mái tóc dài của Na Lan Hy thản nhiên xõa trên vai. Cô mặc một chiếc áo phông trắng cổ tròn rộng thùng thình và chiếc quần đùi màu xám, chỉ dài đến giữa đôi chân trắng hồng, để lộ đôi chân thon thả. Nhìn xuống, cô ấy đang đi một đôi dép nhung. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào hai chân ngọc của cô ấy, Na Lan Hy dường như đang suy nghĩ điều gì đó, khuôn mặt quyến rũ không khỏi đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn tôi, sau đó cô ấy nhận lấy thức ăn từ tay tôi, đứng ở cửa cho tôi vào giữa chừng, sau đó đóng cửa lại. 

Sau khi vào nhà, tôi nhìn quanh nhà. Phải nói nhà Nalanxi rộng hơn 150 mét vuông. Nó được trang trí theo phong cách hiện đại và đơn giản với tông màu xám. Nhìn thoáng qua có bếp, nhà vệ sinh, phòng tắm, ban công và hành lang. 

“Thay giày rồi vào trong đi.” Nalanxi đá vào bắp chân tôi rồi chỉ vào giá để giày cạnh cửa. Trên đó có sáu bảy đôi giày cao gót các loại, trong đó có một đôi dép lê của phụ nữ. 

“Về phần đá ta mạnh như vậy, thân thể của ngươi thoạt nhìn cũng không có gì khó chịu.” Tôi bị Na Lan Hy đá, bắp chân đau nhức. Có lẽ là do mối hận thù tối qua của tôi.

Nhưng tôi không hiểu. Sau khi tôi đụ Na Lan Hy hai lần, cô ấy chỉ nhìn tôi giận dữ và không làm gì khác. Hôm nay đến nhà cô ấy, Na Lan Hy trông tràn đầy sinh lực, nhưng khi thay giày lại thấy đôi chân dài của cô ấy có chút run rẩy khi bước đi. 

"Đá ngươi là nhẹ nhàng, ta có thoải mái hay không là tùy ngươi."

Nạp Lan Tịch đặt đồ ăn lên bàn, trừng mắt nhìn tôi, sau đó đá dép ra, lộ ra hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại. Cô bắt đầu ăn với một chân ngọc bắt chéo một nửa, trong khi chân ngọc còn lại lơ lửng trên không. 

Khóe miệng nhếch lên, nhưng cuối cùng tôi cũng không phản bác Na Lan Hy. Tôi thấy cô ấy đang ăn bữa ăn một cách nghiêm túc và chắc chắn cô ấy đã rất đói. Nạp Lan Tịch đang ăn đột nhiên dừng lại, chỉ vào bình nước trong góc cách đó không xa nói: "Nước ở bên kia, cậu tự uống đi."

Thật là một người phụ nữ kiêu ngạo. Cô ấy rõ ràng có vấn đề với tôi, nhưng cô ấy không quên những gì tôi vừa nói. Tôi gật đầu và đi đến chỗ máy lọc nước. Tôi chỉ thấy một chiếc cốc màu hồng và không có chiếc cốc nào khác. Nhưng lúc này, tôi thực sự khát nước và chỉ có thể uống từ chiếc cốc này. 

Tôi đổ đầy nước vào một chiếc cốc màu hồng và chỉ uống vài ngụm khi ngồi trên ghế sofa. Không ngờ, Na Lan Hy đã nhìn thấy tôi. Khuôn mặt duyên dáng của cô ấy tràn ngập sự tức giận, nhưng cô ấy không nói gì mà chỉ trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi và tiếp tục ăn. 

Na Lan Hy ăn không nhiều nhưng lại no rất nhanh. Cô ấy đứng trên hai chân ngọc bước đến gần tôi, nhìn thấy chiếc cốc màu hồng trên bàn trước mặt tôi, giật lấy, không vui nói: “Đây là cốc của tôi.”

"Chúng ta đã hôn nhau rồi và tôi không ngại uống chung một cốc." Tôi cười khúc khích, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt Na Lan Hy cứng đờ, cô ấy đột nhiên bùng nổ như một con mèo cái.

"Câm miệng." Đôi mắt của Na Lan Hy mở to, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên vì tức giận, và cô ấy trông như muốn xé xác tôi ra. 

Đang định nói thêm vài lời thì tôi nhận thấy có một chiếc gối ném vào người tôi, rơi xuống người tôi không nhẹ cũng không nặng. Tôi nhìn thấy Na Lan Hy đang ngồi ở đầu kia của ghế sofa. Cô vừa ăn xong, đang ngồi phịch xuống ghế sofa. Một đôi chân ngọc mảnh khảnh tùy ý đặt xuống, một đôi chân ngọc trắng nõn tinh xảo và mềm mại đặt cùng nhau về phía tôi. Có vẻ như cô ấy không chịu trách nhiệm về việc vừa dùng gối đánh tôi. 

Nếu người trong công ty nhìn thấy phó chủ tịch tập đoàn Xinzi, có lẽ sẽ mất đi sự chú ý.

Na Lan Hy dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi. Cô lấy điện thoại di động ra và chơi một trò chơi độc lập với vẻ mặt hài lòng. Mái tóc dài xõa trên khuôn mặt quyến rũ, mang lại cho cô cảm giác dịu dàng nhưng đôi mắt lại say đắm trong game. 

Bởi vì trong nhà rất sáng, ánh nắng chiếu vào, phản chiếu lên hai chân ngọc mảnh khảnh của Nạp Lan Tịch, khiến chúng trắng nõn mềm mại hơn, như thể đang tỏa sáng. Mười ngón chân thon dài trên đôi bàn chân ngọc thỉnh thoảng cong lên hạ xuống. 

Khi nhìn thấy dấu hiệu này, tôi cảm thấy dưới bụng hơi nóng. Tôi chợt nhớ đến tập tài liệu trong túi và xem qua. Đó là một bản tóm tắt các hồ sơ gửi đi. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là phiếu mua hàng nguyên liệu cotton. Tôi hơi bối rối. Ngày của tài liệu này là mới nhất. Giang Ninh nói muốn tiêu diệt nhất định phải có cái gì tanh. 

Na Lan Hy ngước mắt nhìn tôi, thấy tôi đang xem tờ giấy A4, liền cúi đầu chơi game. Tôi cầm tập tài liệu và nhìn một lúc nhưng không thấy gì cả. Sau đó tôi đưa tờ giấy cho Na Lan Hy, nhìn thấy ánh mắt cô ấy rời khỏi điện thoại, rơi xuống tờ giấy A4. Khuôn mặt quyến rũ của cô đột nhiên thay đổi. 

"Trần Thanh, ngươi lấy cái này ở đâu?" Na Lan Hy đặt điện thoại di động xuống, đột nhiên cầm tờ giấy A4 đứng dậy, ánh mắt rơi vào dữ liệu được ghi lại, chân giẫm lên mặt sàn nhẵn bóng. 

"Là thư ký Giang Ninh của anh. Anh ấy muốn tiêu hủy tài liệu, nhưng tôi vô tình đụng phải anh ấy." Tôi kể cho Na Lan Hy biết chính xác chuyện đã xảy ra khi tôi gặp Giang Ninh và muốn tiêu hủy tài liệu. 

"Giang Ninh, tôi đối với cô ấy rất tốt, tôi ngu ngốc như vậy, dám biển thủ tiền của công ty, tôi thật sự biết mặt nhưng không biết tâm."

Na Lan Hy sắc mặt lạnh lùng, nàng nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt quyến rũ căng thẳng tràn đầy sức sống. 

Tôi hỏi Na Lan Hy trong bản tóm tắt dữ liệu trên tờ giấy A4 có ẩn ý gì, sau đó cô ấy nói chi tiết với tôi rằng đó là danh sách đặt hàng nguyên liệu bông, ghi lại dữ liệu trong sáu tháng qua. 

Na Lan Hy dừng lại và bắt đầu kể một câu chuyện dài. Chính Giang Ninh đã cộng tác với những người khác để làm số giả và nhận lại quả. 

Sau khi nghe điều này, tôi hơi sốc. Giang Ninh thật sự có vấn đề. Tôi nhớ Giang Ninh đã rất ngạc nhiên khi gặp tôi trong thang máy của công ty. Khi rải tài liệu, anh cũng vô cùng lo lắng. 

Khi tôi đưa tài liệu cho Giang Ninh, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô ấy không biết đó là sự may mắn của tôi hay gì đó, tôi chỉ tình cờ nhặt được dữ liệu bông giả mà cô ấy đã in ra. 

“Tất cả thời gian và ngày giao hàng gần đây của chúng ta đoán chừng đều là Giang Ninh cung cấp cho Lý Mục.”

Na Lan Hy với vẻ mặt tức giận, thoát khỏi trò chơi độc lập, dùng điện thoại di động chụp một bức ảnh rồi lưu lại. Biên bản trên tờ giấy A4 này là bằng chứng và không thể mất được. 

Cô ngồi trên sô pha, khuôn mặt xinh đẹp trầm ngâm suy nghĩ, chờ thám tử Chu Lệ đến kiểm tra Lý Mục, chờ kết quả. Nếu Giang Ninh và Thẩm Chiêu cũng liên thủ với Lý Mục để lừa cô, bọn họ sẽ không hề thương xót. 

Nhìn thấy Nalan Hi vẻ mặt ngưng trọng, mái tóc dài xõa xuống hai bên mặt, hai chân thon dài ngồi xếp bằng, một bàn tay ngọc chạm vào cằm, tựa hồ đang suy nghĩ vấn đề. Tôi thầm nghĩ, Giang Ninh có chuyện gì đó không ổn với người phụ nữ này. May mắn thay, bằng chứng đã thu được và không bị tiêu hủy, nhưng sau giờ làm việc tôi vẫn phải quay lại công ty để kiểm tra với Thẩn Triệu, giám đốc bộ phận mua hàng. 

"Phó hội trưởng Nạp Lan, sao ông biết Lý Mục?"

Tôi đang ngồi cạnh Na Lan Hy, đột nhiên nhớ đến ánh mắt Lý Mục nhìn Na Lan Hy ở công ty Qiqianli với vẻ chiếm hữu và ác tâm. Tự nhiên tôi thấy không vui nên không nhịn được mà hỏi. 

Na Lan Hy liếc nhìn tôi, cảm thấy tôi ngồi quá gần cô ấy, thân hình mảnh dẻ không nhịn được mà hướng về phía ghế sofa. Tôi thầm cười trong lòng, ánh mắt lướt qua hai chân ngọc trắng nõn mảnh khảnh mềm mại không chút dấu vết, tiếp tục tiến lại gần cô ấy mà không để lại dấu vết. Na Lan Hy có lẽ đã thấy tôi mặt dày nên chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi rồi ngừng di chuyển. 

“Ba năm trước, Lý Mục theo đuổi ta, nhưng hắn là người lãng mạn, thường xuyên đến quán rượu. Ta từ chối hắn rất nhiều lần, nhưng hắn vẫn không chịu thay đổi ý định. Lần này giá vải bông tăng cao, tóm lại cũng là vì ta.”

Nạp Lan Hi cau mày nhìn Lưu Mai, nhắc đến Lý Mục trong mắt tràn đầy chán ghét. 

Sau đó Na Lan Hy quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Cô cảm thấy rất bất lực và chán nản, một cơn tức giận dần dần hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô. Nếu Lý Mục không dùng thủ đoạn bẩn thỉu bỏ thuốc kích dục vào rượu trong câu lạc bộ tư nhân đó, hắn làm sao có thể cho tên khốn kiếp này một cơ hội vô ích? Cũng may, dã thú làm ô uế thân thể hắn không phải Lý Mục. 

Nghĩ đến đây sao cô lại cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Na Lan Hy không biết. Khi nhìn thấy tên khốn này lại xuất hiện ở công ty cùng chị Xinmei, cô thực sự muốn đuổi tên khốn này ra khỏi công ty. Sau đó, khi biết anh là con trai của chị Xinmei, cô đã bối rối tại chỗ.

"Sao cậu lại nhìn tôi với ánh mắt đáng sợ như vậy?" Tôi hơi choáng váng. Nalanxi trong mắt nói chuyện, trong mắt tràn đầy tức giận, trong lòng có chút mơ hồ. 

Tôi không sợ Na Lan Hy. Kể từ ngày tôi ngủ với cô ấy, mỗi lần tôi nhìn thấy cô ấy đều hành động như muốn ăn thịt tôi, nhưng trong thử nghiệm thực tế, lần nào tôi cũng không thể làm gì được cô ấy. 

Na Lan Hy là một người phụ nữ quyến rũ với khí chất như hoa lan trong thung lũng. Cô ấy trông rất dịu dàng và trí thức, trưởng thành và vững vàng, có sức hút riêng. Dù không hoàn hảo như Tần Tân Mỹ nhưng sức hút của cô ấy rất độc đáo. 

"Không sao đâu." Na Lan Hy hít một hơi thật sâu, nhìn tôi rồi tiếp tục chơi game. Đó là một ngày nghỉ hiếm hoi và thật tốt khi được thư giãn ở nhà. 

"Vậy tôi về công ty, có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi. Nhân tiện, tôi gửi xe vào bãi đỗ số 36 và đưa chìa khóa cho anh."

Tôi đặt chìa khóa xe lên bàn rồi đứng dậy. Na Lan Hy toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Tối qua tôi đã ngủ với cô ấy. Nếu tôi ở lại lâu hơn, tôi có thể lại bị dục vọng lấn át. 

Na Lan Hy bắt chéo hai chân thon dài, nhìn chằm chằm vào điện thoại mà không ngẩng đầu lên cũng không nói gì. Nhìn thấy cô ấy như vậy, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Đột nhiên tôi vội vàng ôm đầu Nạp Lan Tịch, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn trên khuôn mặt đang hoảng sợ, dùng lưỡi liếm cả hai môi. Trước khi cô ấy kịp hành động, tôi đã đứng thật xa. 

Tôi thấy Na Lan Hy đang nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, trên mặt cô ấy có vẻ tức giận và vương vấn. Tôi không ngờ mình lại đột ngột hôn cô ấy. Khuôn mặt quyến rũ của cô có chút ngượng ngùng và tức giận. Cô ấy một tay nắm lấy chiếc gối và nhìn tôi chằm chằm như muốn ném nó vào tôi. 

"Chị Tịch, đi thôi. Ngày mai gặp chị ở công ty." Tôi vẫy tay với Na Lan Hy và vội vã ra khỏi cửa. 

Nhưng khi tôi định vào thang máy, Na Lan Hy chạy dép lê ra ngoài, túm lấy quần áo của tôi, nhét chìa khóa xe vào tay tôi. Sắc hồng trên khuôn mặt quyến rũ của cô vẫn chưa phai đi, cô lạnh lùng nói: “Lái xe đi, ngày mai trả xe cho tôi.”

Sau khi Na Lan Hy đưa chìa khóa xe cho tôi, cô ấy quay người rời đi. Tôi nhìn thân hình cao ráo và hấp dẫn của cô ấy, không khỏi chạy tới ôm cô ấy vào lòng. Tôi cảm nhận được làn da mềm mại của cơ thể cô ấy trong vòng tay mình, và hương thơm thoang thoảng trong tôi, khiến trái tim tôi say đắm. 

"Tôi sẽ đưa chìa khóa xe cho bạn. Tôi không tin tưởng bạn với một người đẹp quyến rũ như vậy ngồi trên xe."

Tôi cười nói, hai tay ôm Na Lan Hy, áp vào lưng cô ấy. Thấy cô ấy bất động, tôi cảm thấy hơi bối rối, rồi xoay cơ thể thanh tú của cô ấy lại. 

Nạp Lan Tịch không nói gì, ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm vào tôi, như đang ăn thịt ai đó. Mái tóc dài gợn sóng xõa ra giữa chiếc cổ thon và trắng, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ, nhưng khuôn mặt lại vô cảm và toát ra cảm giác áp bức vô hình. 

"Tôi thực sự sẽ rời đi." Tôi chớp mắt, nhìn thấy Na Lan Hy tức giận đến mức nguy kịch, tôi nhét chìa khóa xe vào tay cô ấy rồi đi vào thang máy. 

Khi cửa thang máy đóng lại, cô nghe thấy Nạp Lan Tịch lẩm bẩm: “Sao tên khốn này mặt dày thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Sau khi trở về công ty thì đã đúng mười giờ sáng. Tôi đến văn phòng của Tần Tân Mỹ. Tôi không gõ cửa. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và đóng lại cẩn thận mà không gây ra tiếng động. 

Tần Tân Mỹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên, như thể cô ấy không hề chú ý đến tôi. Tôi chậm rãi đi vòng qua phía sau cô ấy, có một thân hình mảnh khảnh dưới bộ vest đen nhỏ, lộ ra tấm lưng đều đặn và thanh tú, chiếc cổ thon trắng nõn không tì vết, mái tóc dài buộc nửa, một tay cầm bút mực đen, cúi đầu tập trung viết gì đó. 

Tôi rón rén đi chậm rãi phía sau Tần Xinmei. Không ngờ cô ấy vẫn chưa nhận ra tôi. Tôi đắm chìm trong công việc của mình. Với ý định trêu chọc cô ấy, tôi vòng tay qua đầu cô ấy và nhanh chóng che đi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

Thân thể mảnh khảnh của Tần Tâm Mi đột nhiên run lên, tựa như đang sợ hãi, vội vàng đứng dậy. Cô ấy chưa kịp mắng người đến, tôi đã nhịn cười và trong đầu lại nảy ra một ý nghĩ buồn cười khác. 

Tôi hạ giọng, giả vờ ác độc nói: “Người đẹp đừng nhúc nhích cũng đừng la hét. Tôi cướp tiền chứ không cướp tình dục. Tôi sẽ lấy đi những thứ có giá trị của cô ngay lập tức”.

Tần Xinmei bình tĩnh lại. Cô ấy không biết mình có nghe thấy giọng nói của tôi không, nhưng cô ấy đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô lặng lẽ giơ bàn tay ngọc lên, giọng điệu có vẻ sắp khóc, run rẩy nói: "Chú ơi, chú không cần tiền thì cần mạng sống của chú."

Không biết tại sao, đối với bọn cướp, Tần Tâm Mai lại quan trọng hơn mạng sống của cô. Tôi tiếp tục nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói: "Hừ, ta hiện tại đổi ý rồi, ta không muốn mạng sống của ngươi, ta muốn cướp đoạt tình dục của ngươi."

"Vậy thì, thưa ngài, hãy dịu dàng hơn với tôi." Tần Tân Mỹ nói với giọng run rẩy, giơ một đôi bàn tay ngọc lên, đôi môi đỏ mọng mềm mại và quyến rũ vô hình đối với tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Nghe giọng điệu êm dịu của Tần Xinmei, trong lòng tôi run rẩy, cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi vẫn lấy tay che đôi mắt xinh đẹp của mình, nhìn chiếc cổ trắng nõn thon dài trước mặt, nhẹ nhàng đổi tay ôm lấy thân hình thanh tú của Tần Xinmei. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi đã hợp tác với tất cả những người đáng lẽ phải hợp tác mà vẫn chưa buông tay, nhỡ có người trong công ty nhìn thấy ngươi thì sao?"

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ đầy vẻ ngưỡng mộ, đôi mắt đẹp trong veo bình tĩnh không gợn sóng, cô đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

"Sao cậu đoán được là của tôi? Nhỡ đâu đó là người khác thì sao?" Tôi ôm Tần Xinmei qua ghế, vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn thanh tú của cô ấy, nhẹ nhàng dụi mặt vào gò má thanh tú của cô ấy. 

"Bất cứ ai vào văn phòng của tôi đều phải gõ cửa, trừ khi họ không sợ chết và muốn bị sa thải. Kỳ thật, khi bạn mở cửa, tôi đã tìm thấy bạn. Tôi chỉ muốn xem bạn, tên khốn này, muốn làm gì. Biểu hiện của tôi với tư cách là tổng giám đốc như thế nào?"

Tần Tân Mỹ thoát khỏi sự cọ xát vào má của tôi và quay lại nhìn tôi. Cô ấy không thấy lạ chút nào khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác và khuôn mặt hoàn hảo, lạnh lùng của tôi, như thể cô ấy có thể đọc được suy nghĩ của tôi. 

"Kỹ năng diễn xuất của CEO còn kém và cần phải cải thiện." Tôi cười ranh mãnh, nghĩ rằng công việc của Tần Tâm Mai bây giờ cũng sắp hoàn thành rồi, sẽ không có ai vào quấy rầy cô ấy. 

Ngoài ra, đã hai ngày kể từ khi tôi thân mật với Tần Tân Mỹ, ham muốn của tôi đột nhiên nảy sinh. Tôi vô thức dựa vào cơ thể thanh tú của Qingxiang, nhìn khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo trước mặt. Càng nhìn tôi càng cảm thấy ấm lòng. Nhìn thấy tình huống của tôi, Tần Xinmei dường như hiểu ra điều gì đó, phản ứng dây chuyền của cơ thể mảnh mai lùi lại một bước. Đáng tiếc phía sau nàng có một cái bàn, không có cách nào rút lui. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Ở công ty đừng quậy phá."

Tần Tân Mỹ nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt đầy cảnh cáo. Cô đỡ chiếc bàn bằng một tay. Cô mặc hai chiếc chân thon được bọc trong chiếc quần ống đứng màu đen và xám. Hai đôi chân cao gót màu đen đỡ lấy thân hình mảnh dẻ của cô. Cô dựa sát vào bàn. Thân hình thanh tú của cô hơi ngả về phía sau, khiến cặp ngực căng mọng căng ra dưới bộ đồ nhỏ. Cô ấy thật ngầu và xinh đẹp như một kẻ choáng váng. 

Tôi chớp mắt với Tần Tân Mỹ, và di chuyển cơ thể của mình đến gần cơ thể thơm tho. Tôi chợt ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của cô ấy, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Khoảnh khắc họ chạm vào môi cô, một cảm giác mềm mại và dịu dàng lan tỏa khắp bốn bên môi. Chất lỏng ngọt ngào quen thuộc tràn ngập trái tim tôi, ham muốn trong lòng bùng nổ như núi lửa. 

Tuy nhiên, đôi môi đàn hương của Tần Tân Mỹ đã bịt chặt lại để ngăn lưỡi tôi xâm nhập vào miệng cô ấy. Tôi đổi ý và trượt một tay ra khỏi vòng eo thon thả của cô ấy, ấn chặt vào cặp mông đầy đặn và săn chắc. Con cặc của cô bị ép chặt vào vùng kín của cô, đôi môi mềm mại của gỗ đàn hương phát ra một tiếng rên trầm. 

Răng của Tần Tân Mỹ nghiến chặt, tôi nhanh chóng đưa lưỡi mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Nhìn khuôn mặt trắng trẻo hoàn hảo trước mặt, tôi ôm thân hình thơm tho và thanh tú của mình tựa vào bàn. Lúc này, tôi chợt cảm thấy một cái lưỡi thơm trong môi đỏ mọng đẩy lưỡi tôi ra ngoài. 

"Trần Thanh, được rồi, chính là như vậy."

Tần Xinmei nhìn tôi chằm chằm thở hổn hển, đôi tay xinh đẹp đặt trên vai tôi, thân hình mảnh dẻ bị tôi ôm chặt vào bàn, cơ thể chúng tôi áp chặt vào nhau, khuôn mặt lạnh lùng như đám mây đỏ đang lặn lúc hoàng hôn. 

"Bây giờ không có ai ở đây cả, chúng ta hãy hôn cô ấy một lúc nhé." Tôi ôm Tần Xinmei và hôn lại đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Vào giờ làm việc này, tôi đang hôn Tần Tân Mỹ trong văn phòng. Những làn sóng phấn khích tràn ngập trái tim tôi, và tim tôi đập rất nhanh. "Ờ-huh." Tần Xinmei đặt một tay lên vai tôi, tay kia nắm chặt quần áo của tôi, áp vào ngực tôi. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng sau nụ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình, và nhìn chằm chằm vào mắt tôi bằng đôi mắt xinh đẹp đang hé mở. 

Tôi nhìn thấy hai má Tần Tâm Mai đỏ bừng, lưỡi luồn vào trong miệng ngọt ngào, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, chậm rãi cọ xát con cặc cứng rắn của mình giữa hai chân hồng hào. 

Tần Tân Mỹ cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi, nhưng hai đôi môi mềm mại của cô ấy không khỏi cảm thấy có chút ham muốn khi tôi mút cô ấy một cách say mê. Cô không khỏi phát ra từng đợt du dương thở hổn hển. Một đôi bàn tay ngọc dần dần buông ra khỏi ngực tôi, buông thõng xuống eo tôi không có chỗ tựa. Nỗi xấu hổ khôn tả dần dần tràn ngập trái tim cô.

‘Đồng, đông đồng’

Đúng lúc này, đột nhiên có nhiều tiếng gõ cửa văn phòng. Sắc mặt Tần Tân Mai hơi thay đổi, nhưng cô không hề hoảng sợ. Cô ấy chỉ nhanh chóng đẩy tôi ra, chỉnh lại quần áo, sắc mặt trở lại bình tĩnh. Cô ngồi thẳng với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng trên khuôn mặt lạnh lùng vẫn còn dấu vết dịu dàng. 

Tôi vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở và cảm thấy rất bất mãn. Thật đáng ghê tởm, khi tôi thân mật với Tần Xinmei, tôi đã bị gián đoạn vào lúc này. 

"Tên khốn này, đứng sang một bên và làm bất cứ điều gì ngươi muốn." Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi, khuôn mặt lạnh lùng vẫn ẩm ướt, mang theo một vẻ đẹp kỳ lạ. 

Phần thân dưới của tôi phình ra và tôi nhìn xuống gầm bàn rộng. Hai chân xinh đẹp của Tần Tân Mỹ đặt phẳng vào nhau. Một đôi giày cao gót màu đen quấn quanh hai bàn chân ngọc của cô. Mu bàn chân trắng ngọc và mịn màng. Nhìn thấy hình ảnh quyến rũ này, tôi chợt nở một nụ cười ranh mãnh. 

Sắc mặt Tần Tân Mai cứng lại, rõ ràng cô ấy biết tôi muốn làm gì, muốn hét lên để dừng lại, nhưng cô ấy không kịp nói gì liền nhìn tôi chui xuống gầm bàn. 

Lúc này, người ở ngoài văn phòng đã đợi được nửa phút. Tần Tân Mỹ không còn cách nào khác ngoài gọi mọi người vào trong khi trừng mắt nhìn tôi đang trốn dưới gầm bàn. 

Tôi ngồi xổm dưới gầm bàn, nhìn hai chân xinh đẹp đi giày cao gót và đôi chân ngọc của Tần Xinmei, thật gần trong tầm tay. Tim tôi đập dữ dội, tôi không thể kìm nén được ham muốn không thể chịu nổi của mình nữa. Tôi ôm hai chân xinh đẹp vào lòng, dùng thân dưới kẹp chặt hai bắp chân, vùi má vào giữa đôi chân xinh đẹp, hít thật sâu mùi thơm từ quần áo. 

Một báo cáo từ một nữ giám đốc đến từ văn phòng. Tần Tân Mỹ ngồi trên ghế bành và nhìn nữ giám đốc. Sắc mặt cô không thay đổi, im lặng lắng nghe. Cô chỉ cảm thấy má con trai đang cọ xát hai chân xinh đẹp của cô dưới thân mình. Thỉnh thoảng cô lại vuốt ve quần áo của mình bằng một tay. Da và quần áo của cô cọ xát vào nhau gây ra cảm giác ngứa ngáy. 

Tôi ở dưới gầm bàn, ôm hai chân xinh đẹp của Tần Xinmei, liếc nhìn cô ấy. Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đang cố gắng kìm nén, để tôi ôm hai chân xinh đẹp của cô ấy, nhưng tôi không dám cử động, kẻo nữ giám đốc phát hiện ra hành vi vô liêm sỉ này sẽ hủy hoại hình ảnh của cô ấy. 

Thấy Tần Tân Mỹ hành động như một CEO, tôi nắm lấy một chân của cô ấy, nhẹ nhàng cởi giày cao gót, cởi khóa quần, để lộ con cặc sưng tấy và ấn đôi chân trắng nõn mềm mại của mình vào con cặc của mình. Tôi cọ xát quy đầu đỏ của mình vào lòng bàn chân, cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn chân. Tôi không thể không cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. 

Sắc mặt của Tần Xinmei thay đổi. Cô ấy biết tôi đang làm gì. Trước báo cáo của nữ giám đốc, cô ấy không dám mắng tôi. Cô chỉ có thể giả vờ thờ ơ. Tôi đặt bàn chân ngọc này lên cặc của mình, sau đó cởi chiếc giày cao gót còn lại ra. Đột nhiên, dưới gầm bàn lộ ra hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại như pha lê. Mùi thơm ở chân tràn ngập mà không có mùi gì đặc biệt. 

Lúc này, tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Tần Tâm Mi đột nhiên run lên, sắc mặt càng ngày càng lạnh. Nhìn thấy hình ảnh của chủ tịch, nữ giám đốc tưởng mình rất không hài lòng với báo cáo nhưng lại không dám đặt câu hỏi. Cô chỉ có thể sợ hãi tiếp tục đọc, nhưng không ai có thể ngờ rằng chủ tịch công ty lại bị hai bàn chân trắng nõn mềm mại của con trai mình xâm phạm. 

Tôi dễ dàng nhấc chiếc quần thẳng rộng thùng thình của Tần Tân Mỹ lên và đặt vào giữa hai đầu gối của mình. Một phần bắp chân trắng nõn và mịn màng của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Bằng một tay, tôi nắm lấy một bàn chân ngọc và đặt nó lên cặc của mình. Tôi dụi đầu quy đầu vào lòng bàn chân mềm mại. Tôi dùng một tay véo chiếc chân ngọc còn lại, cúi đầu lại gần, mút và hôn lên làn da bê trắng mịn màng. 

Và Tần Tân Mỹ đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác ngứa ngáy từ hai chân của mình. Cô ấy muốn kéo tôi ra và đánh tôi. Thân hình mảnh mai của cô chỉ có thể dựa vào ghế. Tôi nắm lấy hai chân và vi phạm chúng. Cô ấy tức giận và tức giận. Đột nhiên, cô cảm thấy một chân bị một cái miệng ấm áp trực tiếp bao bọc. Một vật mềm và trơn trượt đang trằn trọc giữa năm ngón chân như một con cá chạch. Bàn chân còn lại bị một vật cứng đẩy vào, cọ xát mạnh vào lòng bàn chân và mu bàn chân. 

Tôi nhổ đôi chân mềm mại và dịu dàng vào miệng, rồi ngồi xuống sàn, dùng lòng bàn chân nhỏ nhắn và xinh xắn nhéo vào cặc mình rồi co giật. Đột nhiên, những làn sóng kích thích lan khắp cơ thể tôi, đặc biệt là quy đầu cọ xát vào làn da mềm mại và ẩm ướt ở lòng bàn chân. Ham muốn của tôi cao đến mức tôi không thể chịu đựng được. Nhìn vào vùng kín giữa hai chân xinh đẹp, tôi kẹp hai bàn chân thanh tú vào giữa hai chân rồi vùi đầu vào vùng kín giữa hai chân. 

Tần Xinmei giật mình nhìn đầu tôi áp vào vùng kín của cô ấy, xoa nắn mũi tôi, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Xinao. Lúc này, sau khi nữ giám đốc đọc xong báo cáo, nhìn thấy bộ dáng của tổng giám đốc thì kinh hãi, nhưng Tần Tâm Mỹ lại dùng bàn tay xinh đẹp ra hiệu cho cô có thể đi ra ngoài. 

Sau khi nữ giám đốc rời đi, Tần Tân Mai lập tức hét lên: "Trần Thanh, anh thật vô pháp, dám làm loạn trong văn phòng."

Đang nghe Tần Tâm Mai nhẹ nhàng mắng mỏ, tai tôi đột nhiên bị bàn tay ngọc tóm lấy, cảm giác giữa hai chân ngọc trên lưng con cặc cứng ngắc có một lực bóp nhẹ. Tôi chớp mắt nhìn Tần Xinmei, biết trong lòng cô ấy đang rất tức giận, nhưng lúc này tôi hưng phấn đến mức lập tức chui ra khỏi gầm bàn, ôm lấy Tần Xinmei rồi chạy vào căn phòng bí mật phía sau giá sách.

"Ngươi muốn làm gì, tiểu tử này, nhanh thả ta xuống." 

Tần Xinmei đã ở trong vòng tay của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đi về phía phòng làm việc, khuôn mặt cô ấy đầy tức giận nhưng lại có chút ửng hồng. Bàn tay ngọc của cô ấy thỉnh thoảng kéo quần áo trên lưng tôi, hai chân ngọc của cô ấy đá lên không trung. Một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại, như được bao bọc bởi một tầng ánh sáng trắng. Thịt chân trong suốt như ngọc, lòng bàn chân có màu hồng đỏ. 

Tôi bế Tần Xinmei vào mật thất, đè thân thể mảnh dẻ của cô ấy lên giường, ngực cô ấy bị hai bộ ngực tròn trịa siết chặt. Sự mềm mại chạm vào trái tim tôi, tôi siết chặt những ngón tay mảnh khảnh của mình và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy một lần nữa. 

"Ừm, ừm, ừm." Tần Tâm Mai không thể cử động, bàn tay ngọc của cô ấy bị mười ngón tay của tôi siết chặt, đôi môi mềm mại bị tôi ngắt lấy. Cô cố gắng hết sức để kìm nén dục vọng của mình, và chỉ có thể thở hổn hển trong khi nói không rõ ràng. 

Đột nhiên, Tần Xinmei cảm thấy bàn tay ngọc buông lỏng, tựa như được giải thoát. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng một tay và dùng ngón tay vặn mạnh. 

Đối với thân thể cường tráng của tôi, lực của Tần Xinmei tác dụng lên người tôi chỉ hơi đau một chút. Tôi dùng một tay cởi quần, lộ ra con cặc cứng ngắc của mình, bắt đầu cởi quần của Tần Tâm Mai bằng cả hai tay. 

"Thằng khốn nạn này, đừng cởi ra, chiều nay tôi có thiệp mời, tôi định mặc bộ trang phục này."

Tần Tâm Mai dùng bàn tay ngọc nắm lấy tai tôi, hai má hồng hào, đôi mắt như nước mùa thu, làn da trắng như ngọc, nhìn tôi chằm chằm, nhẹ nhàng nói. 

"Lời mời gì? Ai mời cậu?" Tôi áp người vào người Tần Tâm Mai, ngừng cởi quần, không khỏi sửng sốt. 

"Ừ, một người đàn ông." Tần Xinmei nở một nụ cười ranh mãnh, bàn tay ngọc đang giữ tai tôi cũng buông lỏng. Dưới chiếc cổ thon thả, hai bộ ngực của cô bị bộ đồ nhỏ ép chặt sắp lộ ra ngoài. 

“Tôi cũng đi, để cậu không bị tên khốn đó bắt cóc.”

Khi tôi nhìn thấy nụ cười của Tần Tân Mỹ, tôi biết cô ấy đang lừa dối tôi. Sau đó tôi khẽ mỉm cười, đặt bàn tay ngọc lên trên dương vật của mình, đáng thương nói: “Bây giờ tôi khó chịu quá, anh giúp tôi lấy ra, kẻo bị sặc.”

Bây giờ tôi quá hưng phấn và cảm thấy mình phải hành động. Tần Tân Mỹ từ chối tôi cởi quần của cô ấy nên tôi phải nhờ cô ấy giúp tôi cởi quần ra.

"Ngươi nhịn được là đáng. Mỗi ngày nghĩ đến loại chuyện này, đối với thân thể của ngươi có ích lợi gì?" 

Tần Tân Mỹ mắng, bàn tay xinh đẹp của cô ấy bị tôi nắm chặt, giữ chặt con cặc nóng bỏng ở phần dưới cơ thể, cơ thể thanh tú run rẩy, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng có chút chống cự, đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Nói xong lời này, Tần Tâm Mai có chút tức giận và bất mãn. Cô ấy cảm thấy bàn tay xinh đẹp đang cầm con cặc cứng hơn một chút, tôi không khỏi rên rỉ nhẹ nhõm.

"Tôi rất mạnh, xin hãy giúp tôi." Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Tân, áp vào cơ thể thanh tú của cô ấy, nhanh chóng di chuyển cơ thể mình ra để có thể cử động đôi tay xinh đẹp của mình, rồi đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Tần Tâm Mi hừ hai tiếng, một mùi thơm từ khóe miệng tràn ra. Tôi dùng lưỡi liếm hương thơm rồi đưa vào miệng. Sau đó, tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhào nặn nó nhẹ nhàng qua quần áo. 

"Hãy nhẹ nhàng, đừng làm nhăn quần áo của tôi." Tần Tân Mỹ rời đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra khỏi miệng tôi, nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt có chút tán tỉnh và di chuyển con cặc của tôi bằng đôi tay xa lạ của cô ấy. 

"Sao em không cởi bộ đồ nhỏ của mình ra? Nhìn em nằm đó rất khó chịu." Tôi đỡ Tần Xinmei đứng dậy và cởi bộ đồ nhỏ của cô ấy ra. Tay tôi liên tục để lộ con cặc cứng ngắc với những đường gân lộ rõ. 

Tần Xinmei ngồi trên giường. Cô không biết có phải vì xấu hổ hay không. Cô liếc nhìn con cặc cứng như trăn trong tay Yu, nhưng cô hoàn toàn không thể nắm giữ được. Rồi cô quay đi với khuôn mặt hồng hào.

Tôi nhìn thấy tay Tần Tân Mỹ đang cầm con cặc, di chuyển nó một cách chậm rãi và giật giật, nhưng lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi nhìn thấy cô ấy quay đầu đi, trong lòng tôi nảy ra một ý nghĩ kỳ quái. Tôi ôm lấy đôi tai sáng bóng của Tần Tâm Mai, thè lưỡi liếm dái tai trắng nõn mềm mại, nhỏ giọng nói: “Tần Tâm Mai, sao em không giúp anh mút.”

"Ở đâu?" Tôi liếm dái tai Tần Xinmei, cơ thể cô ấy run rẩy, đầu cô ấy quay lại, đôi môi đỏ mọng chỉ cách môi tôi 5 cm. 

“Đó là con rồng nhỏ mà em đang cầm trong bàn tay xinh đẹp của mình.”

Tôi di chuyển cơ thể, tìm một vị trí thích hợp và ôm chặt Tần Xinmei trong tay. Con cặc của tôi được bàn tay ngọc mềm mại và tinh tế xoa bóp rất thoải mái. Tôi không khỏi ôm chặt cơ thể thơm tho và có phần nóng bỏng đó. Đầu tôi vùi vào chiếc cổ thon thả, đôi tay vuốt ve khắp cơ thể, thỉnh thoảng lại lẩm bẩm. 

Chiếc cổ mảnh khảnh của Tần Tân Mỹ bị hơi thở nóng bỏng của tôi thổi ra khiến trái tim cô choáng váng. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô càng trở nên nóng bỏng hơn. Cơ thể mảnh mai của cô ấy giống như một quả cầu lửa trong vòng tay tôi. Cô ấy chọn cách phớt lờ lời nói của tôi. Cô cầm con cặc cứng trong tay ngày càng nhanh hơn. Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu khốn kiếp, chuyện này thật ghê tởm, ngươi còn có thể nói ra được."

Anh ấy thực sự đã từ chối. Tôi đã không thất vọng. Tần Tân Mỹ chắc chắn sẽ không bướng bỉnh và sẽ không làm loại chuyện này với người khác, nhưng giúp tôi thủ dâm bằng bàn tay ngọc của cô ấy cũng khá tốt.

"Em yêu, cảm ơn em."

Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực mềm mại và đàn hồi của Tần Tân Mỹ. Khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của cô ấy, tôi càng đỏ mặt hơn. Tôi không chỉ dùng tay cởi hai cúc áo sơ mi trắng dưới thân hình mảnh dẻ của cô ấy.

"Trần Thanh, ngươi mắng cái gì? Vợ ngươi là ai? Đừng mắng ta." 

Tần Xinmei nghiến răng chịu đựng dục vọng, trái tim cô run rẩy khi dùng găng tay ngọc di chuyển cặc tôi. Đôi mắt cô ấy như nước mùa thu, nhìn chằm chằm vào tôi, và má cô ấy phủ đầy mây đỏ.

Không ngờ tên khốn kiếp này lại mặt dày đến thế. Nếu bạn biết bí mật rằng bạn là mẹ của bạn, bạn sẽ khó có thể gọi bà là "vợ".

"Em là vợ anh, vợ anh." Tôi cười ranh mãnh, cảm thấy phấn khích và hạnh phúc khi thấy Tần Xinmei không ngăn cản tôi cởi áo cô ấy. 

Một phần làn da trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc áo sơ mi trắng của Tần Xinmei, khe ngực trắng nõn mềm mại ở giữa chiếc áo lót ren viền đen kéo dài đến một nơi bí mật. Tim tôi đập rộn ràng vì phấn khích, tôi nhấc chiếc áo ngực lên. Hai bộ ngực tròn trịa như ngọc hiện ra trước mặt tôi. Núm vú có màu hồng lạ thường, giống như thiếu nữ, đầy quyến rũ. 

Tôi biết cơ thể của Tần Tân Mỹ được bảo dưỡng rất tốt. Làn da trắng nõn và thanh tú của cô ấy trong vắt và không tì vết. Hai bầu ngực mềm mại, đầy đặn và trắng nõn, thơm mùi thịt tràn ngập. Đầu cô lập tức vùi vào ngực. Cô ngậm một bên núm vú trong miệng như bảo bối, ngậm môi mút mạnh như trẻ con rồi đưa tay xoa nhẹ bên ngực còn lại. 

"Tiểu khốn nạn, ngươi không phải trẻ con, đừng bú mạnh như vậy."

Tần Tân Mỹ một tay ôm lấy con cặc của tôi, nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết đang bị tôi mút, mút lấy núm vú hồng hào và thanh tú. Cô ấy cảm thấy rất ngứa và không thể không đánh vào đầu tôi. 

Tôi lăn và liếm nhẹ núm vú của Tần Tân Mỹ, nhớ rằng mẹ nuôi đã nói với tôi rằng tôi luôn giãn nở sau khi uống sữa bột. Tôi liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng hoàn hảo của Tần Tân Mỹ từ khóe mắt, trong lòng mang theo ý nghĩ trêu chọc, nhổ núm vú ra, ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, mẹ, mẹ, con muốn uống nước của bà."

Khi Qin Xinmei nghe thấy điều này, cơ thể thanh tú của cô ấy đột nhiên run lên, và chiếc găng tay ngọc bích của cô ấy không còn ôm lấy cặc tôi nữa. Toàn thân cô như đông cứng lại, như thể vừa nghe được điều gì đó khó tin. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, ngơ ngác nói: “Anh vừa gọi tôi là gì?”

"Gọi mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi chớp mắt. Tôi rất hài lòng với vẻ ngạc nhiên của Tần Tân Mỹ. Thủ thuật đã thành công.

Trong mắt Tần Tân Mai hiện lên vẻ hoảng sợ, hai má tràn đầy tức giận và xấu hổ. Hai chân cô ấy khuỵu xuống và đột nhiên cô ấy dùng tay nắm lấy tai tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn, lúc này đừng gọi tôi là mẹ."

"Mẹ, mẹ đừng kéo nữa, đau quá. Tần Tâm Mai, trước đây không phải mẹ bảo con gọi mẹ là mẹ sao? Bây giờ con đã gọi rồi."

Tôi nhìn Tần Xinmei, tai tôi như không bị xé ra, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng, ôm lấy cơ thể mềm mại dịu dàng của Qingxiang và mỉm cười: “Mẹ ơi, sao mẹ không gọi con là con trai và giả vờ đóng vai đi.”

Những ngày đầu tiên gặp Tần Xinmei, tôi được đưa về sống cùng cô ấy. Cô ấy muốn nhận tôi là con trai cô ấy và yêu cầu tôi gọi cô ấy là mẹ. Nhưng lúc đó tôi cảm thấy gọi mẹ là trái đạo đức nên tôi từ chối nói ra. 

Nhưng bây giờ, tôi gọi cho mẹ của Tần Tân Mỹ chỉ để trêu chọc bà. 

"Trần Thanh, tên khốn kiếp này, thật đáng tiếc ngươi còn có thể nghĩ đến diễn vai."

Tần Tân Mỹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, một tay bịt tai tôi, hai bộ ngực trắng như pha lê nhấp nhô run rẩy, trông rất tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

"Không diễn nữa, Tần Tâm Mi, đừng dừng lại, giúp ta lấy ra trước, nó sắp gãy mất." Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, lại vùi đầu, ngậm bộ ngực ngọc trắng như tuyết vào miệng. 

Tôi biết rằng Tần Tân Mỹ chắc chắn sẽ tức giận nếu cô ấy tiếp tục đấu tranh với vấn đề này. 

"Đừng nói nữa." Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi và nhẹ nhàng bóp cặc tôi bằng bàn tay mảnh khảnh của cô ấy. Tôi nói "hmm" một cách thoải mái. 

Tôi nhìn thấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ cầm con cặc càng lúc càng nhanh, má cô ấy như nước suối. Tôi ngậm bầu vú trắng như tuyết vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm núm vú hồng hào rồi chuyển sang bầu vú khác liếm một bên. 

Hơn mười phút sau, tay của Tần Tân Mỹ cảm thấy trên cặc tôi hơi đau. Lúc này tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh. Nhìn đôi chân xinh đẹp của mình, tôi nói với Tần Xinmei rằng cô ấy không cần bao cao su. 

Tần Xinmei ngừng cử động, cảm thấy có chút bối rối. Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi nhấc hai chân ngọc của cô ấy lên, kẹp con cặc vào giữa lòng bàn chân mềm mại của cô ấy và bắt đầu đẩy. 

Con cặc của tôi trượt vào ra nhanh chóng giữa hai đế hồng của Tần Tân Mỹ. Quy đầu thỉnh thoảng xuất hiện và biến mất trong lòng bàn chân mềm mại và đỏ rực của Tần Tân Mỹ. Khi nhìn đôi má lạnh lùng và đỏ bừng của Tần Tân Mỹ, tim tôi thắt lại và cặc tôi nhói lên. Tôi nhanh chóng nắm chặt hai chân ngọc và kẹp chặt con cặc. Cơ thể và tâm trí của tôi đang gợn sóng. Quy đầu phun ra năm sáu dòng tinh dịch đặc màu trắng giữa hai lòng bàn chân. 

"Đồ khốn nạn, chơi chân rất vui, bẩn cũng không sao đâu."

Tần Tân Mỹ chán ghét nói, thu hai chân lại và nhìn chúng đầy tinh dịch màu trắng dày đặc. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang nhỏ giọt vì sung sướng của tôi. Cô dùng tay kéo khăn giấy để lau sạch tinh dịch ở chân. 

"Lau nó cho tôi nữa." Tôi bò đến bên cạnh Tần Xinmei, tiếp tục ôm cơ thể hơi nóng của cô ấy, chỉ vào con cặc đang dần mềm ra, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. 

"Trần Thanh, ngươi có muốn có chút mặt mũi không?" Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, tránh xa khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, như thể cô ấy đang chống lại điều gì đó. 

Thấy Tần Xinmei từ chối, tôi đành phải dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên cặc mình. Sau khi lau chùi sạch sẽ, tôi ôm thi thể Tần Tâm Mi lặng lẽ nằm trên giường, mặt đối mặt không nói lời nào. 

"Đừng nằm nữa, xuống ăn cơm đi." Tần Tân Mỹ nhéo mũi tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và nói nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn Tần Xinmei, thấy cô ấy đã trở lại vẻ mặt lạnh lùng thường ngày, sau đó hai chúng tôi chỉnh trang lại quần áo, nhưng tôi không khỏi thèm muốn, nhìn hai bộ ngực trong suốt như ngọc như pha lê của Tần Xinmei. 

“Vẫn đang nhìn nó à?” Tần Xinmei vươn bàn tay ngọc ra, nắm lấy tai tôi, trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay lưng lại, chỉnh lại lớp trang điểm trong gương. 

"Ai bảo em xinh đẹp như vậy? Đừng nhìn chằm chằm vào anh nữa, anh giúp em chải tóc." Tôi đi phía sau Tần Tân Mỹ và thấy cô ấy đang bôi mỹ phẩm lên lớp trang điểm của mình. Tôi lấy chiếc lược trên bàn và cầm nó trong tay.

Lúc này đã là 12 giờ trưa. Sau khi tôi và Tần Tân Mỹ ăn trưa, cô ấy bảo tôi lái xe và nói rằng cô ấy sẽ đi nhận lời mời ngay bây giờ. 

Tôi không biết Tần Tân Mỹ là ai đã hẹn với Tần Tân Mỹ. Sau nửa giờ lái xe, tôi đến một khoảng sân yên tĩnh để uống nước thư giãn. Một cây đa lớn đang nở hoa, cành lá xum xuê che khuất ánh nắng. Có rất nhiều hoa và cây được trồng xung quanh nó. Một số dây leo không rõ nguồn gốc leo khắp hàng rào, với những cánh hoa rực rỡ và hương thơm ngào ngạt. 

Tôi đỗ xe ở sân, một người phụ nữ ăn mặc bảnh bao khoảng 40 tuổi từ trong nhà bước ra, đeo đồ trang sức bằng vàng bạc ở cổ tay và cổ. Cô ấy khẽ mỉm cười khi nhìn thấy Tần Xinmei và tôi. 

Lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ giàu có này, tôi có cảm giác quen quen, như thể đã gặp cô ấy ở đâu rồi. Sau khi Tần Tân Mỹ gọi tên người phụ nữ đó, tôi nhớ ra rằng cô ấy là chị Fang mà tôi đã gặp ở một câu lạc bộ tư nhân. 

Tôi biết một chút, chị Phương không phải là người đơn giản. Cô ấy phải giàu có hoặc cao quý. Lần trước chúng ta ở câu lạc bộ tư nhân, tụ tập rất nhiều quan chức quyền lực và người giàu có. Hầu như tất cả những người trong vòng tròn này đều thống trị nền kinh tế của thành phố An Hải. 

Tôi và Tần Tân Mỹ ngồi xuống ghế đẩu dưới gốc cây đa trong sân với chị Fang. Sau đó người phục vụ mang đến hai tách cà phê. Nhìn quanh, chúng tôi thấy hoa nở rộ, thơm ngát và tĩnh lặng. Là nơi rất thích hợp để nghỉ dưỡng. Chị Fang gọi Tần Tân Mỹ lại. Cô ấy dường như có điều gì đó muốn thảo luận, nhưng cô ấy dường như không vội vàng. Cô ấy nhìn tôi, nửa cười nói: "Anh bạn trẻ, tôi nhớ anh rồi. Tiểu Mỹ trước đây đã giới thiệu anh với tôi với tư cách là thư ký của cô ấy, anh tên là Trần Thanh phải không?"

"Dì Fang, rất vui được gặp dì, rất vui được gặp dì." Tôi mỉm cười lịch sự với chị Phương. Tôi không biết mối quan hệ giữa Tần Xinmei và cô ấy là quan hệ bạn bè hay quan hệ kinh doanh. Tôi không muốn nói quá nhiều nên chỉ đáp lại một cách lịch sự.

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ thờ ơ, ánh nắng xuyên qua cành lá, rải rác những mảnh vụn trên khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của cô, khiến cô trông rất im lặng. Cô ấy liếc nhìn chị Fang mà không nói gì, rồi nhìn tôi, cầm ly cà phê trên tay và nhấp một ngụm cà phê môi đỏ.

Chị Fang sửng sốt một lúc, sau đó khẽ mỉm cười, nhìn Tần Xinmei, nhẹ giọng nói: "Nghe nói chất liệu của đồ lót 'Diệp Mỹ' đã bị công ty Qiqianli kẹt, có cần tôi giúp không?"

“Công ty Qiqianli có một tên hề, thủ đoạn của hắn có chút đê tiện, nhưng Phương tỷ không cần ra mặt.”

Tần Xinmei mỉm cười bình tĩnh. Lần này chị Phương mời cô tới họp mặt nhỏ nên cô đương nhiên biết đối phương muốn nói gì.

"Vậy thì tôi sẽ không nói gì cả. Nếu bạn cần tôi giúp đỡ, hãy hỏi." Chị Fang không tập trung vào chủ đề này. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

Sau đó chị Fang hỏi tôi có bạn gái hay gì đó không, và chị có muốn giới thiệu cháu gái đang học đại học với tôi không. Tôi biết đó chỉ là một trò đùa bình thường, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng không cười của Tần Xinmei, tôi phải nói rằng hiện tại tôi đang tập trung vào việc học và không có ý định nói về bạn gái. 

Tần Xinmei liếc nhìn tôi. Dưới khuôn mặt bình tĩnh của cô, không thể biết được cô đang nghĩ gì. 

Trong lúc trò chuyện, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi đứng dậy hỏi người phục vụ nhà vệ sinh ở đâu rồi chạy về phía nhà vệ sinh. 

"Lợi ích của cậu bé này có quan trọng với bạn không?"

Chị Fang nhìn Tần Xinmei, trong mắt cuối cùng cũng không khỏi lộ ra một tia tò mò. Nữ hoàng thành An Hải chưa bao giờ gần gũi với đàn ông, nhưng chàng trai này sẽ đưa cô đi bất cứ đâu. 

Cô được cho là thư ký nhưng mối quan hệ lại quá thân thiết. Chị Fang đã từng gặp nữ thư ký của Tần Tân Mỹ, tên là Tô Tiểu Vạn, và chị sẽ không mang theo khi đi công tác. Nhưng chiếc Trần Thanh này chỉ đơn giản là đồ dùng cá nhân. 

"Ừ, nó rất quan trọng." Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ lộ ra nụ cười, đôi mắt lộ ra chút dịu dàng, cô nói một cách nghiêm túc không chút do dự.

Trên mặt Phương chị có chút kinh ngạc. Cô không ngờ Tần Tâm Mai lại trịnh trọng trả lời như vậy, trên mặt lộ ra biểu cảm cô chưa từng thấy. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói: "Không sao đâu. Khi nào có thời gian chúng ta hãy gặp lại nhau nhé".

"Được rồi, khi nào có thời gian gặp lại nhé." Tần Tân Mỹ mỉm cười nhẹ, sau đó đứng dậy ra hiệu cuộc trò chuyện đã kết thúc. 

Chị Fang nhìn thật sâu vào Tần Tân Mỹ rồi bước vào phòng. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn thấy Tần Xinmei đang đứng ở cửa ngoài sân từ xa. Cô ấy dường như cảm thấy tôi đang đến nên quay lại và vẫy tay với tôi. 

"Chúng ta nói chuyện xong rồi. Giờ chúng ta đi đâu đây?" Tôi nhìn khuôn mặt hoàn mỹ của Tần Tân Mai và Tần Thanh Linh, chớp mắt hỏi. 

Tần Tân Mai nhìn chằm chằm vào mắt tôi, tựa hồ đang trầm ngâm, lớn tiếng nói: “Chiều nay tôi không về công ty, chỉ đi loanh quanh thôi, vậy em muốn đi đâu?”

Trái tim tôi rung động. Hóa ra Tần Xinmei muốn cùng tôi đi dạo. Nhắc mới nhớ, ngoại trừ vài ngày chúng tôi ở cùng nhau trong kỳ nghỉ ở trang trại, tôi và Tần Tâm Mai chưa bao giờ chính thức đi mua sắm bên ngoài. 

Lúc này, tôi vô cùng phấn khích. Tôi nhìn Tần Tân Mỹ và thấy vẻ khao khát trên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. 

"Chúng ta đi mua sắm đi. Đã lâu rồi tôi chưa đi mua sắm kể từ khi về Trung Quốc." Tôi nói lớn, sau đó nắm lấy tay Tần Xinmei đi về phía bãi đậu xe. 

Tần Tâm Mai lãnh đạm nhìn tôi nắm tay cô ấy, vui vẻ nói: “Anh nghe lời em, em muốn đi đâu thì đi.”

"Vậy chúng ta đi nơi vắng vẻ chơi Quán Âm Ngồi Liên."

Tôi kéo Tần Xinmei vừa ra cửa xe. Tôi đang định mở cửa cho cô ấy. Nghe những lời này, tôi không ngừng dùng tay kéo cửa xe, khóe miệng nở một nụ cười, ranh mãnh nói. 

Quán Âm ngồi trên hoa sen? 

Tần Tâm Mai có chút bối rối, nhìn nụ cười ác ý của tôi, cô ấy như tỉnh lại, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú có chút tức giận, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ đầu tôi: “Tôi không muốn học những điều tốt, nhưng cậu lại lợi dụng những điều xấu.”

“Mẹ, con biết mẹ sai rồi.” Tôi giả vờ hoảng hốt nhượng bộ. Tôi vội vàng mở cửa xe, nửa cúi người xuống và kính cẩn nói: “Mẹ ơi, xin mẹ xuống xe đi”.

"Tiểu khốn."

Tần Tâm Mai xấu hổ đến không khỏi mỉm cười. Cô nhanh chóng cúi người xuống xe rồi ngồi vào ghế phụ.

“Vậy chúng ta tới phố Patek nhé.” Tôi lái xe ra khỏi sân. Tôi nhớ lần trước tôi đã cùng Trần Tử Đình đến thăm con phố nhộn nhịp đó và xem nhiều chương trình giải trí vui nhộn mà tôi chưa từng xem trước đây. 

"Ừ, đã lâu rồi tôi không đi mua sắm, có lẽ tôi nên đi mua sắm ở phố Pattaya."

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, ngồi ở ghế phụ, đôi chân xinh đẹp co lại và duỗi thẳng, đầu tựa thoải mái vào gối, bộ ngực dựng đứng dưới bộ vest nhỏ, khuôn mặt cong xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, trông rất thoải mái. 

Tôi lái xe về hướng phố Patek, nhưng trên đường đi tôi thấy một nơi đông đúc. Tôi tấp vào lề, tôi và Tần Tân Mỹ nhìn sang bên đó. Có một quảng trường rộng với nhiều quầy hàng khác nhau. Nhìn kỹ hơn thì thấy có đủ loại món ngon. 

“Tôi không ngờ lại là Lễ hội Văn hóa và Ẩm thực hàng năm”. Tần Tân Mỹ hơi ngạc nhiên, như thể cô ấy nhớ ra điều gì đó, rồi nhìn tôi, như muốn hỏi cô ấy có muốn đi xem không. 

Tôi thầm cười khúc khích và trở nên vui vẻ, tự nhiên tôi thích đồ ăn, nhưng điều quan trọng nhất là được ở bên Tần Tâm Mai. 

"Chúng ta đi xem xem." Tôi hiếm khi gặp loại lễ hội này nên đương nhiên tôi không muốn bỏ lỡ. Tôi muốn xuống xe, nhưng Tần Xinmei đột nhiên nắm tay cô. 

Tần Xinmei buông tay tôi ra, chỉ vào một bãi đậu xe tạm cách đó không xa, có rất nhiều xe đậu, tức giận nói: “Ở đây không được đỗ xe, bên kia có bãi đậu xe.”

Tôi tặc lưỡi, nghĩ xem nó sẽ thú vị đến thế nào và gần như quên mất nó. 

“Tuân lệnh, vợ yêu của anh.”

Tôi cười khúc khích rồi lái xe đến bãi đậu xe. 

"Vợ anh là ai? Đừng hét nữa, đồ khốn nạn." Tần Xinmei nghiêm mặt, trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay đầu lại, khuôn mặt có chút hồng hồng. 

Tôi cười ngốc nghếch, đỗ xe, nhanh chóng mở cửa bước xuống, sau đó mở cửa cho Tần Tâm Mai, nắm tay cô ấy như đang phục vụ hoàng hậu.

Sau khi Tần Tân Mỹ xuống xe, cô ấy thấy tôi không buông tay cô ấy hay vùng vẫy. Cô ấy để tôi nắm tay cô ấy. Tôi nắm tay Tần Xinmei, nhìn đám đông rồi đi về phía quầy bán đồ ăn.

Các loại món ngon tràn ngập không khí với mùi hương khiến người ta muốn ăn. 

"Cái kebab lớn này nhìn ngon quá. Tôi mới ăn chưa đầy hai giờ, ngửi mùi lại thấy đói rồi." 

Tôi dẫn Tần Xinmei đến một quán thịt cừu nướng, mùi thịt cừu thơm ngon xộc vào mũi tôi.

"Muốn ăn thì mua đi." Tần Xinmei liếc nhìn tôi, dùng bàn tay xinh đẹp siết chặt lòng bàn tay tôi, trên khuôn mặt lạnh lùng nở một nụ cười nhẹ. 

"Vậy thì mua hai xiên về ăn thử đi. Dù sao cũng có rất nhiều món ngon, thấy thích hợp thì ăn thử."

"Trần Thanh, mua một bó đi, một bó ăn hết không nổi." 

Tôi quay đầu nhìn Tần Tâm Mai, chớp mắt nói: "Vậy mua một bó đi, cậu có muốn ăn cay không?"

"Sẽ tốt hơn nếu nó ít cay hơn."

"Ha ha, Tần Tâm Mi, ta muốn làm cay."

Tần Tân Mỹ nhìn tôi không nói nên lời, sau đó siết chặt lòng bàn tay tôi không để lại bất kỳ dấu vết nào, với một lực rất nhỏ, như thể cô ấy đang thể hiện sự bất mãn của mình.

Tôi nhận thấy Tần Tâm Mai lông mày hơi nhíu lại, sắc mặt lạnh lùng, sau đó quay đầu đi.

Lúc này tôi cảm thấy hơi khó chịu. Đó chỉ là một trò đùa và Tần Tân Mỹ đã tức giận. Tuy nhiên, tôi cảm thấy có hai con mắt đang nhìn chúng tôi, và tôi nhìn thấy hai con mắt trẻ tuổi trong quầy hàng đang nhìn tôi và Tần Xinmei. 

“Đừng nhìn, thịt cừu xiên của tôi ở đây.” Tôi cau mày nhắc nhở hai thanh niên đang xếp hàng ở quầy hàng.

Hai người này cứ nhìn Tần Xinmei, tự nhiên tôi cảm thấy không vui.

Đột nhiên, tôi nhận ra Tần Xinmei đã xuất hiện ở đây. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, khí chất lạnh lùng và dáng người cao ráo, duyên dáng của cô giống như một khung cảnh độc đáo, tự nhiên thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Tôi không biết, tôi cứ tưởng là một nữ minh tinh nào đó xuất hiện ở đây, còn có một số nam nhân to gan nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tần Xinmei hồi lâu, vẻ mặt bình tĩnh. 

"Mỹ nữ này rất xinh đẹp và có khí chất. Tại sao tôi không thể gặp cô ấy?" Chàng trai lẩm bẩm với giọng trầm trong khi gói những xiên thịt cừu. 

Tôi nghe thấy chàng trai trẻ lẩm bẩm và trừng mắt nhìn anh ta. Chàng trai nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi thì cười ngốc nghếch. Sau khi lấy thịt cừu xiên và trả tiền xong, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tâm Mai rồi đi chỗ khác. Tôi nhìn thấy một quầy bán đồ uống rồi mua thêm hai ly nước trái cây.

Thực sự có quá nhiều người tại lễ hội ẩm thực và đám đông tràn ngập. Nhìn thấy biển báo này, tôi kéo Tần Xinmei chạy ra ngoài. 

"Thằng khốn nạn này, sao vậy? Cậu không muốn đi lễ hội ẩm thực à?" Tần Tâm Mai chú ý tới bàn tay ngọc tôi đang cầm có chút nắm chặt, không khỏi hỏi. 

“Không, chẳng có gì để xem cả.” Tôi mỉm cười nói, rồi dẫn Tần Xinmei đến một gốc cây lớn râm mát bên ngoài, nơi xung quanh có rất ít người, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiểu hỗn đản, hiếm khi ra ngoài một lần, về sau ta cũng không có thời gian đi mua sắm." Tần Tân Mỹ nhàn nhã mỉm cười, nhìn chằm chằm vào tôi và nói một cách nghiêm túc. 

Tôi sửng sốt nhưng rồi tôi bật cười. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi có thể biết Tần Tâm Mai đang hoảng hốt: "Thịt cừu xiên đây, tôi ăn một miếng." Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ thả lỏng.

"Ân, ngươi ăn trước đi." Tôi thì thầm, một tay cầm ly nước trái cây và đưa xiên thịt cừu cho Tần Xinmei. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi cảm thấy có chút buồn cười. Tần Tân Mỹ có lẽ không quen với những nơi đông người. Vừa rồi tôi đang đùa giỡn với cô ấy trước quầy thịt cừu nướng, cô ấy có vẻ rất chán ghét khi có hai thanh niên nhìn tôi. 

Tôi đoán vì lý do tại sao tôi lại nắm tay Tần Tân Mỹ, tôi chắc chắn có chút khó chịu khi bị mọi người theo dõi mà không chớp mắt. Suy cho cùng, đã nhiều năm chưa có ai nắm tay cô ấy như thế này ở nơi công cộng nên tôi chắc chắn không quen. 

Sau những tình tiết này, giờ tôi đã hiểu rằng Tần Tân Mỹ đã phải chịu đựng mọi khó chịu và đi dự lễ hội ẩm thực cùng tôi. 

"Đây rồi." Tần Tân Mỹ ăn một miếng, đưa cho tôi xiên thịt cừu rồi nhận lấy đồ uống từ tay tôi. 

Lúc này, tôi đang cầm xiên thịt cừu thì điện thoại của tôi vang lên một tin nhắn. Tôi thấy nó là của Trần Tử Đình. 

"Anh ơi, bây giờ anh đang ở đâu?"

Tôi nhìn tin nhắn Trần Tư Đình gửi tới, không khỏi choáng váng. Sau đó không cần suy nghĩ nhiều, tôi nhắn tin lại cho cô ấy: “Tôi cùng Tần Tân Mai đi ra ngoài nói chút chuyện, sau đó đi lễ hội ẩm thực, cô có việc gì không?”

"Tôi đang gửi tin nhắn cho ai đây?" Tần Tân Mỹ cau mày hỏi, nhìn chằm chằm vào điện thoại của tôi, rồi nhìn vào mặt tôi. 

Tôi chớp mắt nhìn Tần Xinmei, nghi ngờ nói: "Là chị Tư Định hỏi tôi đang ở đâu?"

“Là cô gái Tư Đình này. Được rồi, chúng ta quay về thôi.” Tần Xinmei nhẹ giọng nói, sắc mặt lạnh lùng có chút mất tự nhiên, hai chân xinh đẹp đi về phía bãi đậu xe.

Tôi hơi bối rối. Trần Tư Đình hỏi tôi đang ở đâu là có ý gì nhưng cô ấy không trả lời nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều. 

Nhưng tôi muốn biết chắc chuyện gì đã xảy ra với Trần Tử Đình nên tôi đã gọi điện. Sau khi đi qua, tôi nghe thấy một loạt âm thanh sôi động và ồn ào, nhưng tôi vẫn nghe thấy cô ấy nói rằng cô ấy đang đi mua sắm với bạn bè hay gì đó rồi cúp máy. 

"Con cáo nhỏ này đang muốn làm cái quái gì vậy?" Tôi thì thầm trong khi cầm điện thoại. 

Nhìn thấy Tần Xinmei đang đợi mình ở cạnh xe, tôi đút điện thoại vào túi rồi chạy nhanh tới. 

Tuy nhiên, khi tôi và Tần Tân Mỹ lên xe, bên ngoài lễ hội ẩm thực, có một cô gái trẻ xinh đẹp đang đứng bên ngoài lễ hội ẩm thực. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu trắng, để lộ cánh tay thon như ngọc. Chiếc váy màu xanh nhạt che đi đôi chân trần của cô, đôi chân ngọc của cô đang đi một đôi giày màu trắng, trông rất thuần khiết và đoan trang. 

Cô gái xinh đẹp một tay ôm chặt điện thoại di động, khuôn mặt ngây thơ đầy bối rối, đôi mắt to đầy sương mù dưới cặp kính gọng đen. 

"Tư Đình, cậu gọi xong chưa? Chúng ta đi ăn cua lông." Ba cô gái trẻ đứng phía sau hét lên ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Tôi và Tần Tâm Mai trở về biệt thự đã gần ba giờ chiều. Vẫn chưa đến giờ ăn tối nên chúng tôi chỉ có thể giết thời gian bằng cách ngồi trên ghế sofa ở sảnh và đọc nhiều tin tức khác nhau trên điện thoại. 

Tần Tâm Mai từ trên lầu đi xuống, tóc dài buộc nửa, tóc có chút ẩm ướt, khuôn mặt lạnh lùng ẩm ướt, giống như vừa mới tắm xong. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay kẻ sọc màu xanh nhạt, xương quai xanh trắng thanh tú thấp thoáng dưới cổ áo, dây chân quấn quanh vòng eo thon thả, nhỏ giọt hết mức. Cô có vòng eo thon, chiếc quần rộng ba phần tư màu xám để lộ hai chân trắng nõn và mềm mại. Cô đi một đôi dép cao gót màu trắng gạo cao ba phân, để lộ mu bàn chân trắng như tuyết. Lòng bàn chân của cô có màu hồng và trong suốt. Mười ngón chân mảnh khảnh của cô thoát ra khỏi dây trói và hít thở không khí như yêu tinh. Họ trông rất dễ thương. 

Tôi nhìn Tần Xinmei, tim tôi lỡ nhịp, mỗi lúc một tác động đến khiến tôi phải kinh ngạc; Tôi nhìn thấy Tần Tân Mỹ cầm cốc rưỡi cúi xuống nhận nước từ bình đựng nước, cặp mông tròn trịa và nóng bỏng. 

Tần Tâm Mai nhận nước xong, cảm thấy ánh mắt tôi nóng rát, khuôn mặt lạnh lùng có chút đỏ bừng, cô cầm cốc nước đặt lên bàn, sau đó ngồi xuống cạnh tôi, như đang suy nghĩ gì đó, lớn tiếng hỏi: “Hôm nay anh đến gặp Nalan Tịch, cô ấy thế nào rồi?”

"Không sao đâu, hôm qua tôi mới bị bong gân mắt cá chân, đã uống thuốc rồi, không sao đâu." Tôi hoảng sợ. Tôi đã làm cho Nalanxi không thể đi bằng đôi chân của mình. Điều này không thể nói được. 

Tôi nhìn đôi giày cao gót màu ngọc bích trần trụi của Tần Xinmei, trong suốt mềm mại như pha lê, trong lòng cảm thấy bồn chồn không thể giải thích được. Tôi không khỏi nắm lấy một bàn tay ngọc mềm mại, đặt vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng chạm vào. 

"Tiểu khốn nạn, ngươi được thả ra một lần vào buổi trưa, về đến nhà lại bắt đầu làm việc, ngươi có thể đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện này được không?"

Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi, đứng dậy khỏi ghế sofa, cố gắng gỡ bàn tay ngọc ra khỏi lòng bàn tay tôi rồi quay người bước lên lầu mà không lấy cốc nước. 

“Anh qua đó đi, sao anh không đến nói chuyện với tôi?” Tôi nhanh chóng đuổi kịp và ôm Tần Tân Mỹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, thân dưới của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Bởi vì Tần Xinmei vừa mới tắm rửa, thân thể thanh tú cùng mái tóc tràn đầy hương thơm, khiến ham muốn của tôi càng thêm mãnh liệt. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Để tôi đi trước." Tần Xinmei không ngừng giãy giụa trong vòng tay tôi, hai má đỏ bừng mềm mại, đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, cố gắng mở nó ra, nhưng lại phát hiện không thể bẻ nó ra được. 

"Tần Tâm Mai, tôi muốn làm lại lần nữa." Tôi ôm chặt Tần Xinmei, áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, hôn lên chiếc cổ trắng nõn và thanh tú của cô ấy, mùi thơm xộc vào mũi, tôi nắm lấy bộ ngực săn chắc mà xoa bóp. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi đang nói cái gì vậy? Chuyện này ngươi không thể làm được."

Tần Tân Mỹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào và cảm thấy hơi thở nóng hổi phả ra từ cổ mình. Nó đau và ngứa. Cơ thể mảnh mai của cô ấy không ngừng vùng vẫy và cô ấy không khỏi run rẩy khi nghe những lời của tôi. 

"Nếu bạn không thể làm điều này, làm sao bạn có thể chấp nhận tôi?"

Tôi dừng lại, chỉ lặng lẽ ôm Tần Tâm Mai, tựa cằm lên bờ vai trắng nõn thon thả của cô ấy, rồi buông bàn tay to lớn đang xoa ngực tôi ra, trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của tôi. 

"Trần Thanh, nếu ngươi muốn đáp án, ta nói không biết, ngươi có tin không?" Tần Tâm Mai dùng bàn tay ngọc xoa đầu tôi, áp mặt vào má tôi, nhẹ nhàng xoa xoa, giọng điệu run run. 

"Vậy... vậy tôi sẽ đợi câu trả lời của bạn." Tôi cười khổ, xoay thân hình mảnh dẻ của Tần Xinmei lại, phát hiện vẻ mặt của cô ấy có chút choáng ngợp, đôi má lạnh lùng tràn đầy bất lực. 

Tôi chợt nhận ra Tần Tâm Mai có điều gì đó khó tả muốn giấu. Tôi đã chạm vào khắp cơ thể cô ấy ngoại trừ những bộ phận riêng tư. 

Tần Tâm Mai lặng lẽ nhìn tôi, ánh mắt trong veo, nhìn thấy vẻ mặt cô đơn của tôi, đôi lông mày liễu khẽ cau lại trên gò má lạnh lùng, đôi bàn tay ngọc xoa xoa mặt tôi, nhỏ giọng nói: “Ôm tôi vào phòng, chỉ được phép hôn và chạm vào.”

"Tần Tâm Mai, em có thành thật không?" Tôi cố chịu đựng sự phấn khích trong lòng. Tần Tân Mỹ lần đầu tiên yêu cầu tôi hôn cô ấy. Cô ấy dường như đang mơ. Cô không chỉ véo vào đùi mà một cơn đau đột ngột ập đến. 

Tần Tâm Mai không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, hai má có chút đỏ bừng xấu hổ, dùng ánh mắt lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi nhìn vào mắt Tần Tân Mỹ với không có ý định sai trái. Lúc này không cần nhiều lời, tôi bế tấm thân mềm mại thanh tú của cô ấy bước lên lầu. 

"Vào phòng tôi đi." Tần Xinmei đã ở trong vòng tay của tôi. Sau khi lên tầng hai, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy trông rất ngượng ngùng. 

“Như đã ra lệnh.”

Khi ôm Tần Xinmei trong tay, tôi mở cửa cho cô ấy, một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt tôi. 

Cửa sổ phòng Tần Tâm Mai hé mở một nửa, ánh nắng xuyên qua khe hở trên tấm rèm màu hoa oải hương chiếu vào. Trong phòng không có đèn nên không có cảm giác tối tăm, nhìn có chút mờ mịt. 

Tôi đặt Tần Xinmei lên giường rồi cởi quần áo của cô ấy. Khi tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, muốn hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, miệng tôi đã bị hai ngón tay ngọc bịt kín. 

“Nếu thấy đổ mồ hôi thì đi tắm đi.” Tần Tân Mỹ chớp mắt và nghiêm túc nói. 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?" Tôi nghiến răng chỉ có thể trần truồng chạy ra khỏi phòng. 

Mười phút sau, sau khi tắm rửa và sấy tóc xong, tôi lại vào phòng Tần Tâm Mai. Tôi thấy rèm cửa đã đóng hoàn toàn và máy điều hòa đang bật. Tôi vừa tắm xong và cảm thấy hơi lạnh. 

Tần Xinmei đang nằm trên giường, quay lưng về phía tôi, đắp chăn. Khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi, đôi vai lộ ra khỏi chăn của cô ấy run lên một chút, mái tóc dài xõa trên gối. 

Tôi nhìn thấy chiếc địu màu đen trên vai Tần Xinmei, trong lòng rất hưng phấn. Tôi khỏa thân leo lên giường, ôm lấy cơ thể thơm tho mềm mại từ phía sau, áp ngực cô ấy vào làn da mịn màng và thanh tú của Ngọc Bắc. 

"Tiểu tử thúi, đừng ôm ta chặt như vậy." Tần Tâm Mai dùng bàn tay ngọc nhéo mu bàn tay tôi, sau đó quay lại vuốt ve má tôi.

"Không, tôi kiểm soát sức mạnh." 

Tôi cảm thấy Tần Tâm Mai thở ra như hoa lan, trong lòng bồn chồn và nóng bừng. Tôi dùng một tay mở chăn ra, đột nhiên trước mặt tôi hiện ra một thân thể trắng nõn mềm mại như ngọc. Chiếc cổ thon thả của cô trắng nõn mềm mại như tuyết, xương quai xanh hai bên cổ trắng trẻo và thon thả nhưng trông rất gợi cảm. 

Tần Tân Mỹ chỉ mặc đồ lót màu đen, với hai bộ ngực đứng thẳng dưới chiếc áo lót đen, cái bụng phẳng lì trắng nõn, hai chân ngọc trắng như sen thẳng tắp thon dài, hai bàn chân ngọc trong suốt và thanh tú đặt cạnh nhau trên giường, mười ngón chân thanh tú trông rất hấp dẫn và đáng yêu. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã thấy đủ chưa? Muốn hôn ta thì nhanh lên." Tần Xinmei nghiến răng nghiến lợi nói, trong mắt có chút xấu hổ, dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình kéo tai tôi. 

"Nhìn cả đời cũng không đủ." Tôi lật lại và ấn vào Tần Tân Mỹ. Nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen đã được cài cúc, tôi run rẩy cởi cúc. 

Đột nhiên, hai bộ ngực ngọc của Tần Tân Mỹ lộ ra trong không trung như ngà voi, đôi má lạnh lùng tràn ngập sự ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Rất đẹp."

"Tiểu tử thúi, có cái gì đẹp như vậy?"

"Ngực đẹp quá."

"Nosy, đừng nhìn chằm chằm nữa."

“Bộ ngực ngọc đẹp như vậy, không nhìn thì thật lãng phí.” Tôi nhẹ nhàng xoa bóp một bên ngực ngọc của Tần Tân Mỹ và hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Đôi môi mềm mại nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. 

"Ừm, ừm, ừm." Tần Tâm Mai vòng tay qua cổ tôi, khẽ rên lên, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, mở to mắt nhìn tôi, ánh mắt hòa vào nhau. 

Khi tôi hôn đôi môi đỏ mọng của Tần Tân Mỹ, nét mặt thanh tú, dái tai nhỏ nhắn trắng trẻo, xương quai xanh mảnh khảnh gợi cảm, từng tấc da thịt không một tì vết, tạo nên một người phụ nữ hoàn hảo. 

Trên đời sao có thể có một người phụ nữ hoàn hảo như vậy? 

"Tần Tâm Mai, anh yêu em." Tôi đút lưỡi vào miệng Tần Xinmei, thân dưới của tôi cứng như sắt, ép chặt vào vùng kín giữa hai chân hồng hào của cô ấy. 

"Được rồi, đừng nói chuyện." Tần Tân Mỹ buông môi tôi ra, đôi má đầy ngượng ngùng và dịu dàng. 

Tần Xinmeiyu đưa tay ôm má tôi, môi áp sát vào miệng tôi, chiếc lưỡi nhỏ bé tiến vào như yêu tinh, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào tôi, như đang ghi nhớ khuôn mặt của tôi, đôi môi đỏ mọng hôn thật chặt môi tôi, hai đầu lưỡi quấn vào nhau.

Khi tôi và Tần Tân Mỹ hôn nhau say đắm, tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực ngọc của mình. Một cảm giác ấm áp và mềm mại truyền đến từ bộ ngực trong lòng bàn tay tôi. Tôi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú và cảm thấy hơi cứng.

"Vợ." 

Khi tôi và Tần Xinmei hôn nhau đến quên cả, chúng tôi thì thầm nhẹ nhàng, rời môi khỏi đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhỏ nhắn trong suốt như pha lê của cô ấy, "Ừ, ừ, ừ, con khốn nạn, đừng hét lên."

Tần Xinmei trong tay nắm lấy tóc của tôi, đôi má lạnh lùng hồng hồng, cảm giác được cổ và dái tai của mình bị lưỡi và răng cắn nhẹ. Một cảm giác đau nhức và ngứa ngáy xâm chiếm cô. Thân thể mảnh dẻ của cô nằm trên giường, cố gắng hết sức để kìm nén niềm đam mê sắp bùng nổ. 

"Anh thích gọi em là vợ, vợ." Tôi nhẹ nhàng cắn dái tai Tần Tân Mỹ, đặt một tay lên cái bụng mịn màng và thanh tú của Bạch Tuyết, luồn ngón tay vào trong quần lót, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ mềm mại.

Lúc này trái tim tôi rung động. Vùng kín của Tần Tân Mỹ thực ra không có lông. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Nó cảm thấy rất mịn màng và tinh tế.

"Con khốn này, muốn thì cứ kêu đi, đừng nhúc nhích." Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ run lên, giọng điệu run rẩy, cô ấy nắm chặt bàn tay to lớn của tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình.

"Em yêu, anh cảm thấy rất khó chịu." Tôi đưa tay còn lại vào bên trong quần lót của Tần Xinmei, dùng ngón tay xoa nhẹ hai môi âm hộ mềm mại, dùng ngón tay cái xoa nhẹ lớp bột nhỏ lên âm đạo.

"Ừ, tên khốn kiếp, ngươi không nghe lời, ừm, đừng cử động nữa." 

Đôi mắt của Tần Tân Mỹ đang nhìn chằm chằm vào tôi, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển và hơi thở thơm tho. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi bằng một bàn tay ngọc, nhưng tiếc là cô ấy không thể cưỡng lại được bàn tay còn lại của tôi. Cô cảm thấy âm đạo của mình đau nhức và ngứa ngáy vì bị gãi, cơ thể mảnh khảnh đang run rẩy trên giường. 

"Tôi muốn hôn ở đó."

Tôi ngồi dậy, lật về phía vùng kín của Tần Xinmei, ngồi lên hai chân ngọc thon dài của cô ấy, dùng tay nắm lấy chiếc quần lót ren màu đen, định cởi ra nhưng lại bị một bàn tay ngọc tóm lấy.

"Đồ khốn kiếp, cậu không thể di chuyển đến đó được." Tần Tân Mỹ ngồi dậy nửa chừng, hai bộ ngực ngọc dựng đứng, tròn trịa và đàn hồi, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng ngượng ngùng như ánh hoàng hôn, nhìn chằm chằm vào mắt tôi.

“Nếu nó không cử động thì tôi sẽ chạm vào nó.” Tôi ranh mãnh nhìn Tần Xinmei, thọc một tay vào trong quần lót của cô ấy, tiếp tục dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của cô ấy. Sự đụng chạm tinh tế khiến cơ thể và tâm trí tôi run rẩy.

"Ừm, ừm." Tần Tân Mỹ rên rỉ với đôi môi đỏ mọng và trừng mắt nhìn tôi. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình như trên mây, thân thể mảnh dẻ đang nằm trên giường. 

Lúc này tôi vui mừng khôn xiết, kéo mạnh chiếc quần lót. Vùng kín của Tần Tân Mỹ bị lộ hoàn toàn. Âm đạo của cô hơi phồng lên, gợi cảm và mịn màng như ngọc, không có một sợi lông tơ nào, giống như cái hang cáo trắng được nhắc đến trong sách. Từ môi âm hộ màu hồng và mỏng manh tràn ra một vệt chất lỏng trong suốt, làm vấy bẩn làn da trong khe hở, thật hấp dẫn. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi đã không giữ lời hứa rồi phải không?" Tần Xinmei hét lên, quần lót của cô ấy bị tôi cởi ra, cô ấy đột nhiên ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tần Tân Mỹ đột nhiên ngừng nói, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể thanh tú đột nhiên run lên. 

Lúc này, tôi vùi đầu vào giữa hai chân hồng hào của Tần Xinmei, mùi hương tắm thơm ngào ngạt xông vào lỗ mũi. Tôi đưa miệng vào lỗ mật ong và hút nó. Tôi dùng lưỡi mút thứ mật ong pha lê chảy ra từ môi âm hộ vào miệng. 

"Trần Thanh, dừng lại, đừng di chuyển nơi đó." Tần Tân Mỹ lại ngồi dậy, dùng đôi tay ngọc đẩy đầu tôi, nhưng thấy không đẩy được nên dùng trái tay tóm lấy tai tôi và vặn thật mạnh. 

"Xì!"

Tôi hít một hơi khí lạnh và chịu đựng cơn đau khi tai Tần Tân Mỹ bị nhéo. Nếu lần này buông tay thì khó có cơ hội. Tôi dùng hai tay ôm hai mông đàn hồi, vùi đầu vào giữa hai chân hồng hào, thè lưỡi thâm nhập vào môi âm hộ, khuấy động thật mạnh.

"A, Trần Thanh, nhanh dừng lại." 

Tần Tâm Mi trong mắt giật mình, nàng đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình tiến vào trong lỗ mật, cảm thấy vừa đau vừa ngứa. Cô ấy muốn đẩy đầu tôi ra bằng đôi tay ngọc của mình, nhưng lại thấy cơ thể yếu ớt và không còn sức lực.

Tôi dùng lưỡi thâm nhập vào hang hổ trắng của Tần Tân Mỹ. Hai môi âm hộ màu hồng đỏ và được chăm sóc tốt. Mật hoa thỉnh thoảng tràn ra từ môi âm hộ. Tôi cảm thấy Tần Tân Mỹ quá nhạy cảm và đã lâu không quan hệ tình dục. Mật hoa như suối, thỉnh thoảng tràn ra từ âm đạo. Tôi mở miệng hút mật hoa vào miệng rồi nuốt xuống.

"Ừ ừ, ừ, tiểu tử này."

Đôi má của Tần Tân Mỹ tràn đầy xuân sắc, trong lòng cô tràn đầy xấu hổ. Hai bàn tay thanh tú của cô ấy nắm chặt lấy tóc tôi, cái bụng phẳng lì, mịn màng và thanh tú đang quằn quại và nhô lên như một con sâu trắng, gợi cảm và hấp dẫn.

Tôi di chuyển con cặc cứng bằng một tay và dùng miệng mút những hạt gạo nhỏ màu hồng của Tần Tân Mỹ. Sau đó miệng tôi rời khỏi lỗ mật, thẳng eo và giơ cặc lên cọ vào lỗ mật. Quy đầu được bao bọc bởi hai môi âm hộ, lan tỏa những làn sóng thoải mái và khoái cảm.

"Trần Thanh, dừng lại, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao?" 

Tần Tân Mỹ đã bị sốc khi nhìn thấy con cặc của tôi đang ấn vào âm hộ của cô ấy. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy mất đi rất nhiều xấu hổ, cô ấy lấy lại bình tĩnh và nhìn tôi chăm chú.

"Tần Tâm Mai, anh yêu em, thế là đủ rồi." 

Tôi vội vàng nói, lúc này trong lòng tôi đang bừng bừng ham muốn. Tôi ôm con cặc cứng cáp của mình và cọ xát nó vào môi âm hộ trong lỗ mật của Tần Xinmei. Những đường gân trên con gà trống gớm ghiếc, quy đầu phủ đầy mật ong pha lê khiến nó trông bóng loáng. 

"Ngươi nhìn ta, ta chỉ hỏi một lần, ngươi đi vào, về sau sẽ không hối hận." Tần Tân Mỹ Vũ đưa tay ôm má tôi, đôi mắt trống rỗng, chỉ còn bóng dáng tôi trong con ngươi. 

"Chỉ cần ở bên em, anh không hề hối hận." Cơ thể và tâm trí của tôi bị chiếm giữ bởi ham muốn. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tần Xinmei, tôi không cảm thấy trong giọng nói của cô ấy có ẩn ý gì khác, nên Hào Bộ Nhu trả lời. 

Đúng, tôi yêu Tần Tân Mỹ, từng centimet trên cơ thể cô ấy. 

"Nhớ kỹ lời ngươi nói, nhẹ nhàng đi vào, ta ở nơi đó nhiều năm, chưa từng có người chạm vào ta."

Tần Tâm Mai vuốt ve mặt tôi, hai má đỏ bừng xấu hổ, cắn chặt hàm răng trắng nõn nói: “Nằm xuống.”

"Tại sao tôi lại nằm?" Tôi có chút không hài lòng. Không ngờ nữ hoàng lại không muốn bị người khác chinh phục mà chỉ muốn trở thành hiệp sĩ đi chinh phục người khác. 

Sau đó, tôi chợt nghĩ, Tần Tâm Mai có lẽ cảm thấy mình bị tôi chèn ép nên rất xấu hổ nên đã quay lưng lại với khách. Với tính cách của cô, làm sao cô có thể bị người khác chinh phục được. 

"Đừng nói nữa." Tần Tân Mỹ chịu đựng sự xấu hổ, đẩy tôi xuống giường và trừng mắt nhìn tôi. 

"Em yêu, em đang ép buộc mọi người điều này."

Tôi mím môi, nhìn thấy Tần Tâm Mai đang nằm trên người tôi, hai má bình tĩnh đỏ bừng, mái tóc dài xõa qua vai, xinh đẹp như nữ hoàng, ôm cặc tôi trong tay, hai chân ngọc thon dài cong cong, cặp mông trắng nõn từ từ ngồi xuống, thịt rùa dần dần mở ra hai môi âm hộ màu hồng trong âm đạo.

Tần Xinmei nghiến răng và nhắm mắt lại. Hai bộ ngực ngọc bích của cô trắng nõn không tì vết, núm vú ửng hồng. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong bàn tay ngọc bích của mình và đột nhiên ngồi xuống. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu mở ra từng lớp thành mềm mại của âm đạo của cô ấy và một cảm giác gợi cảm ấm áp quấn quanh con cặc của tôi. 

"À!"

Tần Tân Mỹ và tôi cùng lúc phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"Tiểu khốn kiếp, nhớ kỹ, sau này dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng hối hận."

Tần Tân Mỹ mở mắt ra, lẩm bẩm với đôi môi đỏ mọng và một giọt nước mắt đọng lại trên khóe mắt. Mười ngón chân thanh tú trên hai bàn chân trắng nõn mềm mại của cô ấy hơi cong lên, đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi, hai tay đỡ ngực tôi, nhẹ nhàng nâng cái mông trắng nõn của mình lên. Âm đạo của cô ấy quấn quanh cặc tôi, và môi âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng rỉ ra chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Tần Tâm Mai, anh yêu em." Cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể Tần Tân Mỹ và cảm thấy rất phấn khích và hạnh phúc. 

Lúc này, khi con cặc của tôi đang ra vào âm hộ của em, hai môi âm hộ màu hồng đang lăn lộn, trông rất đáng yêu, nhưng khi nhìn đôi má lạnh lùng của em và thấy nước mắt chảy dài trên khuôn mặt em, tôi lại thấy xót xa trong lòng. 

Tôi không biết Tần Tân Mỹ có rơi nước mắt hay không vì âm đạo của cô ấy quá đau đớn khi bị con cặc của tôi xâm nhập. Cô ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ và để cô ấy ngồi lên chân tôi. Cô dùng tay ôm tấm lưng tuyết mịn màng của mình, ngậm bộ ngực ngọc trắng như tuyết vào miệng. Bộ phận sinh dục ở phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn gần nhau hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"Chà, chà, chà."

Tần Tân Mỹ cố gắng hết sức để kìm nén sự xấu hổ, cô ấy khẽ rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng, đặt bàn tay ngọc lên vai tôi, hai chân ngọc trắng mảnh khảnh quấn quanh hông tôi, cặc của cô ấy nhấp nháy trong và ngoài âm đạo, và những ngón chân trên đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy cong lại một nửa. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài thơm ngát của Tần Tân Mỹ rải rác trên đôi vai ngọc của cô ấy, đôi lông mày dài và hẹp nhíu chặt, thân hình thanh tú và làn da ngọc như tuyết. Tôi nhìn thấy tôi ôm bộ ngực ngọc của cô ấy như một đứa trẻ, mút lấy như bảo bối, đôi má lạnh lùng mềm mại đỏ bừng. 

Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Tần Xinmei có vẻ như đang chịu đựng khoái cảm, tôi nhổ bộ ngực ngọc trắng như tuyết ra khỏi miệng, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc của Tần Xinmei rồi trượt xuống cặp mông đầy đặn. Ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa lên một miếng mông ngọc, có cảm giác đàn hồi và mịn màng. Tôi không khỏi dùng tay nâng hai cái mông gợi cảm lên xuống, đồng thời dùng lực ở eo để đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ của cô ấy. 

"Ừ, ừm, tên khốn này, nhẹ nhàng chút đi." Tần Tân Mỹ cau mày và nghiến răng thật chặt. Có lẽ cô ấy cảm thấy tê dại ở âm đạo do sự xâm nhập đột ngột và mạnh mẽ của tôi, và cô ấy không thể không kéo tai tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. 

"Vậy thì anh sẽ nhẹ nhàng, vợ ạ. Em nằm xuống và chúng ta đổi tư thế nhé."

Tôi thấy sắc mặt Tần Tâm Mai có chút khó chịu, nhớ tới cơ thể cô đã lâu không được chạm vào, con cặc dùng lực quá mạnh đưa vào âm đạo của cô, khiến cô khó chịu.

Tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi vừa bị ham muốn cuốn đi. Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng và mềm mại của Tần Tân Mỹ và bắt đầu giảm tốc độ đâm.

"Chỉ một lần thôi." Nghe xong lời của tôi, Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi, dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy tai tôi, đặt thân hình mảnh dẻ lên giường rồi quay đầu đi. 

"Có lần thì sẽ có lần sau." Tôi thở hổn hển và lẩm bẩm với giọng trầm. Khi tôi thấy Tần Tân Mỹ quay mặt đi, tôi đoán cô ấy cảm thấy xấu hổ và không muốn nhìn mặt tôi.

"Tiểu tử thúi, ngươi còn nói như vậy." 

Tần Tân Mỹ quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi lần nữa. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang nằm trên giường, hai chân ngọc của cô ấy đặt giữa đùi tôi. Khi con cặc của tôi từ từ di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, cô ấy hơi siết chặt bàn tay ngọc bích của mình. 

"Tôi không nói điều đó."

Tôi cười ranh mãnh, sau đó nhấc hai chân ngọc của Tần Tâm Mai lên vai mình. Tôi nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào cái lỗ hồng ẩm ướt mà không dùng quá nhiều lực lên thắt lưng. Mắt tôi rơi vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy. Mỗi tấc da thịt của cô đều trong suốt như ngọc, hồng hào trong suốt, được chăm sóc kỹ lưỡng như làn da của một con búp bê sứ. 

Tần Xinmei không nói nữa, lặng lẽ nhìn tôi, đôi má lạnh lùng dần dần tỏa ra vẻ mê hoặc, ánh mắt không khỏi nhìn vào vùng kín, nhìn thấy thứ dày cứng rắn trong hang hổ trắng hồng nhấp nháy ra vào, dịch mật không ngừng tràn ra, lông mày giãn ra. 

"Tần Tâm Mỹ, ngươi thoải mái không?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, vác hai chân ngọc trắng thon dài trên vai. Tay tôi không khỏi vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của hai chân ngọc. Eo và bụng của tôi bắt đầu co giật mạnh, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết bị vỗ vào giữa hai chân tôi. Trong phòng liên tục vang lên những âm thanh chói tai. 

"Ừm, ừm, ừm, ta cảm thấy không thoải mái, tiểu khốn kiếp, ngươi có thể đừng nói nhảm nhiều như vậy được không." Tần Tân Mỹ nghiến răng nhìn tôi chằm chằm khi cặc tôi nhanh chóng đâm vào, âm đạo của cô ấy đau nhức và tê cứng do ma sát.

"Hì, hì." Tôi còn muốn nói thêm vài lời nữa, nhưng đột nhiên miệng tôi bị một đế mềm bịt ​​lại.

Tôi nhìn thấy hai chân ngọc thon dài của Tần Xinmei đặt trên vai tôi. Một chiếc chân ngọc của cô ấy đột nhiên đứt rời, làn da trắng bệch, một bàn chân ngọc màu hồng áp vào miệng tôi.

Tần Tân Mỹ mỉm cười ranh mãnh, giơ đôi chân ngọc trắng ngà lên và treo chúng lên không trung. Đôi chân ngọc của cô ấy bịt chặt miệng tôi lại, không cho tôi nói được. Rồi cô ấy ngân nga hai tiếng từ đôi môi đỏ mọng của mình. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đột nhiên đẩy eo mình. Con cặc của tôi đã bị ấn sâu vào lỗ mật ong của cô ấy. Quy đầu của cô ấy dường như đang khoan vào tử cung của cô ấy. Mặt cô nóng bừng, đỏ bừng, không khỏi rên rỉ.

"Ha ha, bây giờ ngươi biết ngươi sai rồi." 

Tôi nắm lấy đôi chân ngọc của Tần Tân Mỹ và rời miệng ra. Con cặc của tôi đột nhiên thọc mạnh vào cái lỗ màu hồng của cô ấy. Tôi nhìn thấy cơ thể trắng như ngọc bên dưới đang run rẩy. Bàn chân ngọc còn lại trên vai tôi được uốn cong chặt chẽ với năm ngón chân thon dài và đáng yêu.

“Có chuyện gì thế, con khốn nhỏ, xin hãy chậm lại.” 

Tần Tân Mỹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và muốn bịt miệng tôi lần nữa. Khi nhìn thấy tôi tóm lấy đôi chân trần trắng nõn của mình và nhét năm ngón chân vào miệng, cô ấy cảm thấy năm ngón chân mảnh khảnh đang bị lưỡi tôi hút vào. Nó khiến cơ thể cô run lên vì ngứa ngáy, cô chợt có chút xấu hổ và tức giận:

"Đồ khốn nạn, đừng liếm ngón chân, chúng bẩn lắm."

Tôi ngậm những ngón chân thanh tú của Tần Xinmei vào miệng, phát ra hai tiếng vo ve. Ham muốn của tôi ngày càng tăng lên. Tôi dùng một tay nắm lấy chiếc chân ngọc còn lại và đưa con cặc của mình vào lỗ mật của cô ấy càng dữ dội hơn. 

"Đổi vị trí của bạn một lần nữa."

Tôi đặt chân ngọc vào miệng, nhét chặt con cặc của mình vào âm hộ nhỏ giọt của Tần Xinmei, xoay người cô ấy xoay người, lưng hướng lên trời, tứ chi trắng nõn nằm trên giường, toàn thân tôi nằm trên cơ thể mềm mại, hai tay siết chặt mười ngón tay ngọc thon dài, lên xuống trên eo tôi, cặc tôi nhanh chóng ra vào âm hộ cô ấy.

"Ừ, ừ." Đầu của Tần Tân Mỹ vùi vào gối, mái tóc dài xõa qua vai, cô ấy đang thở hổn hển vì bị cặc tôi xâm nhập.

"Em có thoải mái không, vợ?" 

Tôi lẩm bẩm, nằm trên cơ thể mềm mại của Tần Xinmei, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Bụng tôi tiếp tục tác dụng lực để cặc tôi có thể tự do di chuyển trong âm hộ của nàng, cảm nhận được khoái cảm khi được bao bọc trong những lớp thịt mềm mại.

"Đồ khốn kiếp, lúc này đừng gọi tôi là vợ." 

Tần Tân Mỹ nằm trên giường, thở hổn hển, có lẽ là vì xấu hổ, kìm nén cảm giác khoái cảm khi âm hộ của mình bị một con cặc đụ.

Tôi đứng thẳng lên và xoa xoa cặp mông tròn trịa và gợi cảm của mình bằng cả hai tay. Tôi thấy cái lỗ đít mỏng manh đã được đóng chặt lại. Khi con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi lỗ mật, tôi có thể nhìn thấy những làn sóng thịt lăn trên cặp mông trắng nõn. Môi âm hộ chuyển sang màu hồng, chất lỏng mật ong quấn quanh cặc.

"Tôi sẽ gọi cho bạn, vợ, vợ." 

Tôi quay đầu Tần Xinmei lại, chỉ thấy hai má cô ấy đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển đầy quyến rũ. Rõ ràng là con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi hưng phấn không thể diễn tả được, nhưng luôn có cảm giác nó chưa đủ trọn vẹn, muốn chiếm hết âm hộ của Tần Xinmei. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại muốn làm gì?" Tần Tân Mỹ cảm thấy âm đạo của mình căng lên vì khoái cảm từ cặc của tôi, mắt cô ấy có chút mờ đi, hơi thở nóng rát khiến tôi cảm thấy nóng bừng trên mặt. 

"Anh muốn hôn em, hôn em."

Con cặc của tôi bị âm hộ của Tần Xinmei cắn thật chặt, toàn bộ con cặc đã bị nuốt chửng vào trong âm hộ của cô ấy, nhưng cảm giác vẫn chưa đủ sống động. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại thanh tú, ôm lấy gò má ửng hồng trước mặt, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng.

"Ưuuu." Tần Tân Mỹ cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi, lè lưỡi tiến vào trong miệng tôi. Cô ấy cuộn lưỡi quanh lưỡi tôi và phun ra thứ chất lỏng thơm tho cho tôi nuốt. 

"Em yêu, em có thân hình đẹp quá, chúng ta đổi tư thế nhé."

Thở hổn hển, tôi xoay người Tần Xinmei lại, chỉ nhận được một ánh mắt vừa xấu hổ vừa tức giận. Tôi mỉm cười, con cặc của tôi không ngừng thọc vào âm hộ của cô ấy, tôi nằm trên cơ thể thanh tú của mình, há miệng ngậm lấy bộ ngực ngọc. 

"Nếu bạn cứ thay đổi mọi thứ xung quanh, bạn sẽ có quá nhiều việc phải làm."

Tần Xinmei sốt ruột nói, bàn tay ngọc ôm lấy cổ tôi, hai chân ngọc thon dài kẹp eo tôi, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại đan vào nhau, âm đạo hồng hào lộ ra toàn bộ, con cặc mở ra hai môi âm hộ màu hồng, tiến vào âm đạo tràn đầy hơi ẩm như pha lê. 

"Loại chuyện này chỉ có thể lãng mạn nếu có nhiều tư thế."

Tôi nhổ bộ ngực ngọc vào miệng, dùng hai tay giữ sau đầu Tần Xinmei, đột nhiên dùng lưỡi bịt kín đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Tôi dùng lưỡi cạy răng, đưa vào miệng hít lấy hương thơm thỏa thích. Con cặc của tôi đã bị đẩy thẳng vào lỗ mật ong.

Lúc này tôi chỉ muốn điên cuồng xâm chiếm từng tấc cơ thể của Tần Tâm Mi. Tần Tân Mỹ đang thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng của tôi bị tôi lấy đi, khiến hơi thở thoát ra từ Qiongbi nhỏ bé của cô ấy có chút khó thở. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đang siết chặt trên lưng tôi, móng tay đang cắm sâu vào da. Tôi cảm thấy hơi thô. Ước tính lớp da phía sau bị móng tay của Tần Tâm Mi làm rách.

"Tiểu hỗn đản, ngươi hôn ta mạnh như vậy, ngươi muốn làm ta ngạt thở."

Tần Tân Mỹ cảm thấy hơi thở có chút ngột ngạt, đôi môi đỏ mọng phải rời khỏi miệng tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, rồi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chớp chớp. Cô cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình dường như đã lớn hơn rất nhiều. Trong quá trình đút, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô phồng lên như mây. Một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt eo tôi hơn, mười ngón chân thon dài của hai bàn chân trắng nõn mềm mại uốn cong thật chặt. Cô ấy cong mông lên để cặc tôi đi sâu hơn vào âm hộ của cô ấy.

“Hehe, tình càng sâu, nụ hôn càng mãnh liệt.”

Môi tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei, thở mạnh vào đôi má ngượng ngùng có phần xấu hổ của cô ấy. Phần thân dưới của tôi như đang kìm nén ham muốn khó chịu, sưng tấy đến cực điểm, như thể có thể phun ra bất cứ lúc nào như núi lửa. Vòng eo của tôi di chuyển nhanh hơn, con cặc của tôi kêu xèo xèo trong âm hộ màu hồng và mỗi lúc một trở nên hung dữ hơn.

"Đừng xuất tinh vào bên trong, khó làm sạch lắm."

Tần Tân Mỹ vội vàng nói, cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình sưng lên ấm áp như lửa, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô cảm thấy thoải mái và tê dại. Cô ấy dường như biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi, hai bàn tay ngọc yếu ớt đẩy ngực tôi, cặp mông trắng trẻo gợi cảm giãy giụa để thoát khỏi cặc của tôi.

"Anh không muốn lấy ra nữa, hehe, lát nữa anh sẽ giúp em lau chùi. A, vợ anh, nó tới rồi."

Tôi thở hổn hển và bịt miệng Tần Tân Mỹ, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn gợi cảm của Tần Tân Mỹ và cố định nó dưới cơ thể mình. Con cặc cứng lại giống như nam châm được gắn vào lỗ mật ong.

Cơ thể thanh tú của Tần Xinmei đột nhiên run lên. Cô cảm thấy trung tâm lỗ mật của mình bị tinh dịch đốt cháy và co thắt. Phần bụng dưới phẳng lì, trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy dựng lên, hai chân thon dài trắng nõn và mềm mại của cô ấy kẹp vào eo và bụng tôi như rắn. Bộ phận sinh dục của họ được khâu chặt lại với nhau. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị hút bởi một xoáy nước nhỏ trong âm hộ của Tần Tân Mỹ. Thành âm hộ của cô co lại thật chặt để giữ lấy con cặc, và một dòng tinh dịch khác đột nhiên bắn ra. Tôi nhìn thấy lông mày của Tần Tân Mỹ nhíu lại và thả lỏng, cơ thể trắng trẻo của cô ấy run rẩy, và quy đầu đưa vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức ướt đẫm những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. 

"Vâng."

Tần Xinmei cũng đạt cực khoái, hai má hồng hào quyến rũ, thân thể trắng nõn không tì vết nằm yếu ớt trên giường, hai bộ ngực trắng như tuyết phập phồng, hai chân thon dài dang rộng trên giường. 

Con cặc của tôi vẫn đút vào lỗ mật của Tần Xinmei, nằm trên cơ thể mềm mại trắng nõn mịn màng của cô ấy, nhìn đôi má tràn ngập dư vị cực khoái của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng yêu mến. 

Tần Xinmei không nói, mái tóc dài xõa trên gối, như một mỹ nữ quyến rũ, đôi bàn tay ngọc ôm đầu tôi trên chiếc cổ trắng nõn thon thả, năm ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve tóc tôi. 

“Tôi sẽ nằm một lúc.” Tôi chớp chớp mắt, tựa đầu vào cổ Tần Tâm Mai, cười nói. 

Đôi mắt của Tần Tân Mỹ đột nhiên tập trung, như thể cô ấy đang nghĩ đến điều gì đó, cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra khỏi cơ thể thanh tú của cô ấy, con cặc của tôi cũng chui ra khỏi âm hộ của cô ấy, tinh dịch màu trắng đặc đặc từ từ chảy ra khỏi bộ phận sinh dục của họ. 

Tôi đột nhiên bị Tần Xinmei đẩy ra, khiến tôi có chút bối rối. Nhìn thân hình trắng nõn mềm mại và khuôn mặt lạnh lùng, tôi cẩn thận hỏi: "Tần Tâm Mai, sao vậy?"

Tần Xinmei lạnh lùng nhìn tôi, đột nhiên dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình nắm lấy tai tôi, kéo đầu tôi qua, giận dữ hét lên: "Đồ khốn kiếp, sao lại quen thuộc với những thứ như tình dục vậy?"

Tâm trí tôi chợt như bị sét đánh. Tôi ngơ ngác nhìn Tần Xinmei, người đang vô cùng tức giận. Tôi vội vàng ngồi dậy, tai bị bàn tay ngọc mềm mại nắm chặt, giả vờ xấu hổ giải thích: “Tôi học được nhờ xem phim khiêu dâm.”

Tôi sẽ không bao giờ để Tần Tân Mỹ biết rằng tôi đã ngủ với Trần Tử Đình và Na Lan Hy, nếu không tôi có thể bị đánh. 

"Trần Thanh, ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc hay là cho rằng ngươi ngu ngốc? Ta có tin lời ngươi nói không? Thành thật chiêu mộ ta."

Tần Tân Mỹ lạnh lùng nhìn tôi, không quan tâm đến thân hình mảnh dẻ của cô ấy trần trụi như ngọc. Cô ấy vẫn giữ tai tôi bằng bàn tay ngọc và nghiến răng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Đầu óc tôi chợt như bị sét đánh. Tôi ngơ ngác nhìn Tần Xinmei, người đang vô cùng tức giận. Tôi vội ngồi dậy và giả vờ xấu hổ. Noonuo giải thích: "Tôi học được điều đó bằng cách xem phim khiêu dâm."

Tôi sẽ không bao giờ để Tần Tân Mỹ biết rằng tôi đã ngủ với Trần Tử Đình và Na Lan Hy, nếu không tôi có thể bị đánh. 

"Ai tin bạn? Hãy thành thật tuyển dụng tôi." Tần Tân Mỹ lạnh lùng nhìn tôi, vẫn dùng bàn tay ngọc bịt tai tôi, nghiến răng nghiến lợi. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và chất vấn của Tần Xinmei, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi tai ngọc của cô ấy, giả vờ cầu xin sự thương xót trên mặt, nhìn hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết trên cơ thể thanh tú của mình, không khỏi liếm mép, vẻ mặt xấu hổ nói:

“Khi còn đi học, tôi rất tò mò về cơ thể phụ nữ nên trốn trong phòng và lén lút quan sát. Hơn nữa, ở độ tuổi còn nhỏ, tôi không thể cưỡng lại ham muốn của mình nên sau khi xem nhiều phim này, tôi đã làm quen với họ”.

“Vậy là anh đã xuất ngũ à?” Tần Tân Mỹ đặt bàn tay ngọc đang ôm tai tôi xuống, khuôn mặt lạnh lùng cười giận dữ, duỗi chân ngọc ra đá tôi, cảnh cáo:

"Xem những thứ này không tốt cho sức khỏe, lần sau không được phép xem."

“Ừ, tôi hứa là bạn sẽ không đọc nó.” Thấy Tần Tâm Mai tin lời mình nói, tôi vội vàng gật đầu, vươn tay ôm lấy cơ thể ngọc ngà thanh tú của cô, muốn xoa xoa đôi má trắng nõn của cô nhưng lại bị cô đẩy ra. 

"Đi đi, nhanh tắm đi, lát nữa giúp nấu bữa tối."

Tần Xinmei đẩy tôi ra với vẻ mặt chán ghét, cau mày nhìn phần thân dưới đục ngầu chất lỏng màu trắng. Cô bước xuống giường, mở tủ lấy quần áo thay. Thấy tôi vẫn lười biếng nằm trên giường, cô không khỏi tức giận nói: “Dậy đi, tôi đi giặt ga trải giường.”

"Này, để tôi thu dọn khăn trải giường." Tôi tát vào miệng và bật cười khi nhìn thấy một vũng vết ướt trên ga trải giường. 

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ đỏ bừng xấu hổ, sau đó cô ấy lấy lại bình tĩnh, trừng mắt nhìn tôi rồi ôm quần áo rời khỏi phòng. 

Tôi nhanh chóng cuộn ga trải giường, xuống giường, nhặt quần áo, bước ra khỏi phòng và vội vã đi theo cô. Nhìn Tần Tâm Mai đi vào phòng tắm trên tầng hai, tôi cũng đi theo cô ấy vào, liếm mặt nói: "Tần Tâm Mai, anh cũng rửa, lát nữa anh sẽ lau lưng cho em."

"Sao lại lau lưng? Anh đang ở phòng tắm ở tầng dưới. Đừng gây phiền toái cho tôi."

Tần Xinmei vẻ mặt lạnh lùng, khịt mũi liếc nhìn tôi, dùng đôi tay xinh đẹp giật lấy khăn trải giường trong tay tôi, sau đó đuổi tôi ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại một tiếng “ầm”. 

Hy vọng được tắm cùng nhau đã tan thành mây khói, tôi chỉ có thể xách quần áo về phòng, lấy một chiếc quần thể thao màu đen rồi đi xuống lầu. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo lên lầu, tôi thấy Tần Tâm Mai vẫn chưa ra khỏi phòng tắm. Tôi quay lại phòng xem mấy giờ rồi định cùng Tần Tân Mai đi ăn tối thì phát hiện Trần Tư Đình đã gọi ba cuộc gọi nhỡ và gửi tin nhắn cho tôi.

Tôi nhìn thời gian nhắn tin và thấy rằng đã mười phút trước Trần Tử Đình đã gọi cho tôi vài lần. Khi tôi không trả lời điện thoại, cô ấy đã gửi tin nhắn. Tôi bấm vào tin nhắn và xem: "Anh ơi, anh và mẹ anh về nhà chưa? Sao anh không trả lời điện thoại? Đến phố Patek đón em và đưa em về nhà."

"Chị, đợi em rồi qua ngay." Tôi nhanh chóng gửi tin nhắn cho Trần Tử Đình.

Tôi nhặt chìa khóa xe đi xuống lầu, nhưng nhớ ra mình chưa nói với Tần Tâm Mai nên vội vàng lên lầu gõ cửa phòng tắm, gõ ba lần cũng không có người đáp lại. 

"Tần Tâm Mai, em không sao chứ? Tại sao em lại ở trong phòng tắm lâu như vậy?" Tôi cảm thấy lo lắng, nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó với Tần Tân Mỹ trong phòng tắm. 

Đang lúc hắn chuẩn bị đá cửa đi vào, trong phòng tắm truyền đến giọng nói tức giận của Tần Tâm Mi: "Trần Thanh, con khốn này, ngươi đang làm phiền ta sao? Đừng làm phiền ta." 

"Tôi ra ngoài đón chị Siting. Có lẽ tôi sẽ quay lại sau một tiếng nữa." Tôi cảm thấy bình yên khi nghe giọng điệu giận dữ của Tần Tân Mỹ.

Không đợi Tần Tâm Mỹ phản ứng, tôi xuống lầu lái xe đi gara. Lúc này đã là năm giờ chiều, trên đường xe cộ có chút tắc nghẽn. Tôi mất nửa giờ để đến phố Patek. 

Đỗ xe xong, tôi đứng ở ngã tư gọi điện cho Trần Tư Đình: "Chị, em đến ngã tư đường Patek, chị đang ở đâu?"

"Nếu cậu đi vào phố thương mại, có một tiệm pizza tên là Saint Castle. Cậu cứ lên tầng hai. Nhân tiện, chúng ta đang ở gian hàng số 36." Trần Tư Đình nói trong điện thoại.

Tôi hơi bối rối. Không phải Trần Tư Đình bảo tôi đưa cô ấy về nhà sao? Tại sao cô ấy vẫn ăn? Con cáo nhỏ này đang làm gì vậy?

Cuối cùng tôi cũng tìm thấy biển hiệu của Saint Castle Pizza trên phố thương mại. Tôi lên tầng hai và mở cửa. Tôi thấy nhiều khách hàng đang ngồi trong các gian hàng của tiệm pizza. Khi tôi đang tìm Trần Tử Đình trong gian hàng, tôi nghe thấy một giọng nói trong trẻo và vui vẻ: "Trần Thanh, ở đây, ở đây." 

Sau khi Trần Tử Đình hét lên, nhiều người trong gian hàng đã tập trung sự chú ý vào một cô gái mặc áo phông cổ tròn màu trắng và váy màu xanh nhạt.

Tôi đi theo giọng nói và nhìn thấy Trần Tử Đình đang đứng dậy, dáng người mảnh khảnh và cặp kính gọng đen to. Khuôn mặt ngây thơ của cô ấy tràn ngập nụ cười và cô ấy liên tục vẫy tay với tôi. Có ba cô gái trẻ và xinh đẹp ngồi cạnh cô ấy, tất cả đều nhìn tôi.

"Trần Thanh, đừng đứng đó, mau tới đây." Trần Tử Đình lại vẫy tay với tôi và hét lên. 

Tôi chớp mắt nhìn Trần Tử Đình, cảm thấy rất bối rối. Trần Tử Đình thường gọi tôi là em trai cô ấy, nhưng Tần Tân Mỹ chưa bao giờ gọi tôi bằng tên kể từ khi cô ấy yêu cầu chúng tôi gọi nhau là chị và em.

Tôi bước đến chỗ Trần Tử Đình và ngồi xuống cạnh cô ấy. Vừa lúc tôi định gọi cô ấy là chị, cô ấy bất ngờ nắm lấy cánh tay tôi, dùng năm ngón ngọc siết chặt, trông rất thân mật. Vẻ mặt ngây thơ của cô có chút xấu hổ, cô nói với ba cô gái: "Hihi, anh ấy tên là Trần Thanh, anh ấy là bạn trai của em."

Nói xong, Trần Tư Đình quay người lén nhìn tôi với ánh mắt có chút trêu chọc. Sau đó, cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, nên cô ấy vội vàng cầm ly nước trái cây lên uống một ngụm, vuốt mái tóc dài quanh dái tai như thể đang giấu điều gì đó.

Tôi ngơ ngác nhìn Trần Tử Đình, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhìn thấy đôi mắt to dưới cặp kính gọng đen của cô ấy chớp chớp không chút dấu vết, đôi bàn tay ngọc bích của cô ấy càng ôm chặt cánh tay tôi hơn.

Ba cô gái ngồi đối diện nhìn tôi và Trần Tử Đình với vẻ kinh ngạc, sau đó ba người họ nhìn nhau với vẻ khó tin.

"Này, cuối cùng cậu cũng thừa nhận tôi là người đàn ông của cậu." 

Tôi không biết Trần Tử Đình đang làm gì. Khi thấy ba cô gái nhìn có vẻ thắc mắc, tôi đành phải hợp tác chào ba cô: “Xin chào các bạn”. 

Tôi không vạch trần lời nói dối của Trần Tư Đình, nên tôi muốn xem con cáo nhỏ này định làm gì. Ham muốn trêu chọc cô ấy cũng rộn ràng trong lòng nên tôi ôm lấy má cô ấy và hôn. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tư Đình ngượng ngùng một lúc, cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp đẩy tôi ra, sau đó cúi đầu xuống, đôi mắt đeo kính đen to tròn trông rất xấu hổ.

“Trần Tư Đình, được rồi, cô ấy lén lút tìm bạn trai sau lưng chúng ta, anh không thể nói được.”

Một trong những cô gái cao hơn đột ngột đứng dậy, nhướng mày, chỉ vào Trần Tử Đình và nghiến răng. 

Cô gái cao này thì vô tư hơn, trong khi hai cô gái còn lại thì dè dặt hơn. Họ gật đầu với tôi nhưng nhìn tôi với ánh mắt tò mò. 

"Ha ha, bây giờ đi thôi. Lần sau chúng ta ra ngoài chơi nhé." Trần Tử Đình kéo tôi đứng dậy, như thể cô ấy muốn rời đi ngay lập tức. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đứng dậy khỏi ghế, vẫy tay chào ba cô gái. 

Tôi nghĩ hôm nay Trần Tử Đình cư xử rất kỳ lạ. Cô ấy gọi tôi đến đây chỉ để giả làm bạn trai cô ấy trước mặt bạn bè. Cô ấy thậm chí còn không ngồi xuống và vội vàng rời đi. 

Khi tôi bước ra khỏi quán pizza, cánh tay của tôi vẫn bị Trần Tử Đình giữ chặt.

"Hôm nay tôi kiệt sức sau một ngày dài mua sắm." Trần Tư Đình buông cánh tay tôi ra, mỉm cười với tôi như ngày nắng. Cô mở rộng tay và duỗi vòng eo thon gọn của mình.

“Chị, nói cho em biết, vừa rồi em hợp tác đóng vai bạn trai của chị là chuyện gì xảy ra vậy?” Tôi kéo Trần Tư Đình nghi hoặc hỏi. 

"Làm thế nào để bạn đặt nó?" Trần Tử Đình Vũ chỉ vào cằm cô và cười ranh mãnh nói: "Tôi muốn họ ghen tị, đố kỵ và hận thù. Đó là cách tôi giải thích." 

"Tỷ tỷ, lý do này không có căn cứ, ngươi cho rằng ta là đứa nhỏ ba tuổi, ngươi nhất định phải có cái gì thỏa mãn ta." 

Tôi nghiêng mặt đến trước mặt Trần Tư Đình, nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô ấy trắng như ngọc, mịn màng như sợi tóc, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú trong như ngọc, đôi môi mềm mại nửa mỏng, muốn cắn.

Mắt tôi nhìn qua đôi mắt của Trần Tư Đình dưới cặp kính to gọng đen của cô ấy. Chúng trông rất sáng và rõ ràng, và tôi không thể thấy điều gì bất thường. Thay vào đó, tôi bị ngón tay ngọc chạm vào trán cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng di chuyển ra xa mười centimet. 

"Tại sao điều đó không đúng? Không phải em trai thường chặn mũi tên và phản bội người khác sao? Bạn có thể thấy rất nhiều cảnh này trong phim truyền hình và tiểu thuyết Hàn Quốc." 

Trần Tử Đình ậm ừ, vẻ mặt ranh mãnh, sau đó quay đầu lại, nắm lấy cánh tay tôi bằng bàn tay ngọc của mình và đi về phía ngã tư đường Patek.

“Chị ơi, phim của Bangzi là dẫn dắt kẻ xấu nên chị đừng xem nhé.” Trần Tư Đình và tôi đi không nhanh cũng không chậm, sau đó chúng tôi cảm thấy da thịt ở eo mình bị véo. 

Khi nhìn thấy hai ngón tay ngọc của Trần Tư Đình vặn xoắn thịt quanh eo tôi, cô ấy siết chặt rồi buông ra, tôi không khỏi cười khổ: “Tôi đã nói gì sai à?” 

"Anh nói đúng, tôi đã sai." Trần Tư Đình nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ mỉm cười ngọt ngào: "Anh ơi, hôm nay em cùng bạn cùng lớp đi mua sắm, em mệt quá, anh cõng em đi."

Tôi chưa kịp phản ứng thì Trần Tư Đình đã buông tay tôi ra, quay lưng lại với tôi. Cô ấy đá hai chân dưới chiếc váy dài và nhảy lên lưng tôi. Tôi loạng choạng. Sau khi chân tôi đã đứng vững, hai cánh tay của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Một cặp ngực mềm mại áp vào lưng tôi. Cô gái toát ra một hơi thở độc đáo, tinh tế và trong lành, lao về phía khuôn mặt và thấm vào lỗ mũi.

"Ngươi đột nhiên xông tới, muốn ném chết ta." Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng tay trái ôm lấy hai bắp chân mịn màng của Trần Tư Đình và nhẹ nhàng nâng cô ấy lên để cơ thể mềm mại của cô ấy thoải mái hơn. 

“Với sức lực nhỏ bé này làm sao có thể ngã xuống chứ đừng nói đến cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng như vậy này.” Trần Tư Đình ôm cổ tôi, cười khúc khích sau lưng tôi nói: “Xuống xe về nhà đi.” 

"Nhiều người như vậy, đừng lớn tiếng như vậy, ngươi cũng không xấu hổ, ta thấy xấu hổ." Tôi trừng mắt nhìn Trần Tử Đình sau lưng, dùng cả hai tay véo nhẹ bắp chân cô ấy qua quần áo.

Vừa rồi ở tiệm pizza, Trần Tư Đình tỏ ra dè dặt và dè dặt trước mặt các bạn cùng lớp. Khi cô ấy nói tôi là bạn trai của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô ấy có chút ngây thơ và ngượng ngùng. Cùng với vẻ ngoài trong sáng của cô khiến mọi người tin vào điều đó.

Trần Tử Đình lúc này đã ở bên ngoài. Đuôi cáo cuối cùng cũng lộ ra nên cô không còn giả vờ nữa.

"Anh ơi, anh còn ngượng ngùng à? Anh nói anh ngủ với em hai lần là sao?" Trần Tư Tư ghé đầu vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng, giống như kem mùa hè, giòn đến mức khiến tôi rùng mình. 

Tôi còn chưa kịp trả lời, tai tôi chợt bị hai đôi môi mềm mại giữ lại, dái tai có chút ẩm ướt. Có một cơn đau nhẹ và tôi cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ ấm áp đang liếm vào tai tôi. 

"Chị ơi, đừng cắn tai chị, hãy để em đi." Tôi bế Trần Tư Đình đi chậm hoặc nhanh qua đám đông, biết rằng cô ấy đang giả vờ mệt mỏi. Cho dù cô ấy có nói mình không giả vờ thì cô ấy cũng chắc chắn sẽ mang theo nếu tôi yêu cầu. 

Nhưng không ngờ Trần Tử Đình lại táo bạo đến mức cắn vào tai tôi ở nơi công cộng.

"Hehe, cắn thôi."

"Quên nó đi, cắn nó đi."

Tuy nhiên, Trần Tử Đình không nói. Cô ấy buông tai tôi ra và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi.

"Chị, có chuyện gì vậy?" Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong suy nghĩ của Trần Tử Đình, và cau mày hỏi.

"Không sao đâu, tôi buồn ngủ rồi, tôi sẽ ngủ một giấc." Trần Tư Tư nằm trên lưng ta nhẹ giọng thì thầm, hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ ta, giọng điệu có chút trầm thấp. 

Tim tôi thắt lại không rõ lý do. Đây không phải là phiên bản tiếng Hàn của cô gái mà tôi biết. Cô ấy lẽ ra phải là Trần Tử Đình, một người vui vẻ, tràn đầy năng lượng và có một trái tim cáo nhỏ dưới khuôn mặt ngây thơ.

Sau khi chúng tôi đỗ xe, Trần Tư Đình vẫn nằm ngửa trên lưng tôi. Tôi gọi vài lần trước khi nói "hmm", và sau đó không còn cử động nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở khe khẽ bên tai.

Tôi hơi bất lực. Trần Tử Đình không chịu rời khỏi lưng tôi. Ngay từ đầu tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn với cô ấy, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ có thể lặng lẽ đứng cạnh cửa xe với cô ấy trên lưng, điều này có vẻ hơi kỳ lạ trong mắt người khác. 

Đợi nửa phút, Trần Tư Đình tựa hồ đã tỉnh lại. Cô nói "hmm" với giọng ngây thơ và thì thầm vào tai cô: "Anh ơi, làm bạn trai em nhé."

Nghe được câu này, tôi sửng sốt một lát, tưởng mình nghe nhầm, vội vàng nói: “Chị, chị nói gì vậy, nói lại đi?”

Trần Tư Đình dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào đầu tôi, đứng xuống, đứng trước mặt tôi, không chớp mắt nói: “Tôi đã nói, anh sẽ là bạn trai của tôi.”

"Nhưng chúng ta là anh em mà." Tôi nhéo má Trần Tư Đình, nhìn khuôn mặt ngây thơ nghiêm túc cùng đôi mắt to trong sáng của cô ấy, cố gắng tìm hiểu xem cô ấy có ý trêu chọc người khác hay không. 

Nhưng nó cực kỳ nghiêm túc và không có sự giả dối trong đó. 

Không, tôi nghĩ chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. 

"Chúng tôi không có quan hệ huyết thống, chúng tôi chỉ nhận ra nhau được nửa chừng. Họ là anh em ruột mà mẹ tôi buộc chúng tôi phải nhận ra."

Trần Tư Đình mỉm cười. Đôi mắt to dưới gọng kính đen đầy ranh mãnh, như thể cô ấy đã dùng nhầm bút chì và có thể dễ dàng xóa nó bằng cục tẩy. 

"Tỷ tỷ, ngươi đã nhận được kích thích gì rồi? Còn muốn trêu chọc ta." Tôi không nhịn được sờ lên trán Trần Tư Đình, lại bị một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng tát ra không thương tiếc. 

"Này, ngươi chỉ là bị kích thích thôi, đừng nói nhảm, ta nói nghiêm túc đấy."

Trần Tư Tư liếc nhìn tôi, trên môi nở nụ cười, sau đó mở cửa xe, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ có chút kiêu ngạo: "Mau đưa tôi về nhà, tôi ăn mấy thứ đó cả ngày đã mất cảm giác thèm ăn, hiện tại tôi rất đói."

"Được rồi được rồi, về nhà đi." Tôi không biết Trần Tư Đình đang nghĩ gì, cũng không đoán được cô ấy đang nghĩ gì, đành đành mở cửa xe, ngồi vào ghế lái. 

Kể từ khi tôi và Tần Tân Mỹ đến thăm lễ hội ẩm thực chiều nay, khi tôi gọi cho Trần Tử Đình, cô ấy đã cúp máy chỉ sau hai câu. Bây giờ tôi cảm thấy cô ấy không ổn định và luôn thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Tôi lái xe trở lại gara của biệt thự, xuống xe và xem giờ trên điện thoại. Đã hơn sáu giờ tối, không biết Tần Tâm Mi đã nấu cơm chưa. 

"Anh trai, đợi một chút." Trần Tư Đình đã gọi cho tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi vẫn đang suy nghĩ xem lát nữa có nên giúp nấu ăn không. Ngay khi tôi chuẩn bị bước vào biệt thự, tôi nghe thấy Trần Tử Đình gọi tôi, tôi dừng lại và bối rối nhìn cô ấy. 

"Sao cậu chạy nhanh thế? Chờ tôi với." Trần Tư Đình xuống xe, chạy tới ôm lấy cánh tay tôi, cười nói: “Đi thôi.”

“Chị, nói thật thì không biết hôm nay chị uống gió bắc hay gió tây, say đến mức tới cửa còn ôm tay.”

Tôi nói đùa, nhìn khuôn mặt ngây thơ của Trần Tư Đình, hôm nay cô ấy đủ kỳ quái rồi, nhưng tôi không khỏi muốn bóp cổ cô ấy.

"Anh mặc kệ tôi làm gì, nếu anh cải trang chửi tôi, tôi sẽ đánh anh." Trần Tư Đình nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy cánh tay tôi đi về phía biệt thự, tay còn lại vung nắm đấm.

Đây là chú cáo nhỏ mà tôi biết, phiên bản Hàn Quốc của một cô gái xinh đẹp tràn đầy năng lượng. 

Tôi cong môi không nói gì, liếc nhìn Trần Tư Đình. Mái tóc dài của cô mượt như thác nước, xõa trên vai. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô tràn đầy sức sống. Bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô gái Hàn Quốc này lại có một trái tim hai lòng ẩn dưới khuôn mặt ngây thơ. 

Khi vào biệt thự, tôi thấy Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm điện thoại di động và nhắn tin liên tục. Mái tóc dài của cô được buộc một nửa. Cô mặc áo sơ mi kẻ sọc màu xanh nhạt buổi chiều, quần rộng ba phần tư màu xám, hai chân thon dài khép vào nhau, đi một đôi dép bông màu trắng quấn quanh hai bàn chân trắng nõn mềm mại. 

Tần Tân Mỹ nghe thấy giọng nói của chúng tôi, ngước lên nhìn chúng tôi và thấy Trần Tử Đình đang ôm cánh tay tôi với đôi má lạnh lùng. Sau đó, cô ấy nhìn chúng tôi, không cần suy nghĩ nhiều, cô ấy đặt điện thoại xuống và nói với Trần Tư Đình một cách trìu mến: "Cô gái, hôm nay em điên rồi. Đến giờ ăn tối mới về nhà, còn nhờ anh trai đến đón."

“Mẹ, hôm nay con đi chơi với các bạn cùng lớp, ở nhà một mình chán lắm, buổi tập Taekwondo kết thúc rồi, hơn nữa mẹ và anh trai còn phải đến công ty làm việc, con chỉ có thể đi chơi với bạn bè thôi.”

Khi Chen Siting nhìn thấy đôi mắt trìu mến của mẹ cô, một màu sắc kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô ấy không nhịn được buông cánh tay tôi ra, chạy đến chỗ Tần Xinmei, vòng tay qua vai mẹ, trên khuôn mặt xinh đẹp vừa đáng yêu vừa ngây thơ. 

"Chúng ta hãy ăn trước."

Tần Tân Mai không khỏi mềm lòng, xoa đầu Trần Tư Đình. Cô thường rất bận rộn với công việc và hiếm khi dành thời gian cho con gái. Cô cảm thấy có chút tội lỗi. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi, bất mãn nói: "Trần Thanh, sao anh còn đứng? Không rửa tay và ăn nhanh, đồ ăn sẽ nguội."

Trần Tử Đình mỉm cười và ngồi cùng Tần Tân Mỹ tại bàn ăn. Hai người đẹp một lớn một nhỏ đều vô cùng chói mắt. 

Dường như nghe thấy giọng điệu của Tần Tâm Mi có chút tức giận, trong lòng có chút choáng váng. Tôi ngồi trên ghế ăn và nhìn Tần Tân Mỹ đối diện với tôi. Tôi xụ mặt lại, bất mãn nói: "Tần Tâm Mai, tôi không có chọc anh."

Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ, liệu Tần Tâm Mai có nằm trên giường với tôi hay không vì điều đó mà cô ấy sẽ oán hận tôi. Sau đó đầu óc tôi chợt nhớ tới lúc tôi tiến vào cơ thể Tần Tâm Mai, cô ấy đã nói với tôi điều gì đó: “Nếu bước vào, sau này cô sẽ không hối hận.”

Bây giờ nghĩ lại, tôi không biết lời nói của Tần Tâm Mai là có ý gì, hay ẩn ý gì, nhưng tôi đoán cũng không có gì nghiêm trọng. Tôi lắc đầu thắc mắc nên tạm thời không nghĩ đến chuyện đó nữa. 

"Trần Thanh, ngươi làm sao lắc đầu vô ích? Đừng như vậy nữa, nhanh ăn đi."

Tần Xinmei lại trừng mắt nhìn tôi, đôi má lạnh lùng có chút tức giận, sau đó cầm đũa đưa cho Trần Tư Đình một miếng thịt kho, trìu mến nói: “Cô gái, món cá kho mà cô thích nhất.”

"Cảm ơn mẹ, mẹ là người tốt nhất đối với con." Trần Tư Đình cười lớn, bưng bát lên ăn cá thành từng miếng nhỏ, dùng góc bát che mắt, thỉnh thoảng nháy mắt với tôi.

"Ồ, con cáo nhỏ." 

Tôi thấp giọng lẩm bẩm, thấy Trần Tư Đình đã trở lại hình dáng nghịch ngợm như trước, muốn đối đầu với cô ấy cũng không dễ dàng gì. Sau đó tôi cầm bát lên và trải nó ra trước mặt Tần Xinmei. Tôi giả bộ làm dáng, liếm mặt nói: “Mẹ, con cũng muốn ăn cá.”

Tần Tân Mỹ run rẩy, ngẩng đầu lên nhìn tôi, trên má hiện lên một tia kinh ngạc. Khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của tôi, cô ấy lập tức lấy lại bình tĩnh. Cô ấy không biết vẻ mặt của tôi có kỳ quái lắm không, nhưng khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy khiến cô ấy bật cười. Cô tức giận nói: "Anh còn trẻ, sao lại hành động như một đứa trẻ?"

"Anh thiên vị quá rồi. Chị tôi không phải lớn hơn tôi sao?" Tôi cong môi muốn lấy lại bát nhưng khi thấy một đôi đũa thọc vào bát mình thì có thừa một miếng cá.

"Đã hài lòng chưa? Ăn xong ngủ không nói gì nữa. Đừng nói nữa." Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp thu lại đôi đũa, bưng bát lên nhấp một ngụm súp gà tao nhã.

Trong khi Trần Tử Đình đang ăn, cô ấy liếc nhìn Tần Tân Mỹ và tôi mà không để lại dấu vết. Có một màu sắc kỳ lạ trong mắt cô ấy. Cô ấy đặt chiếc bát trong tay xuống, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi, giễu cợt nói với tôi: "Anh ơi, anh có thể cho mặt nhỏ một chút được không? Anh già rồi mà còn cư xử như trẻ con vậy."

"Chị ơi, tôi không học được điều này từ chị sao?" Tôi trợn mắt nhìn Trần Tử Đình.

"Vậy thì cậu nên noi gương tôi đi giày cao gót." Trần Tư Đình ôm chiếc cằm trắng nõn trong tay, nhướng mày, nhìn chằm chằm vào tôi và mỉm cười ranh mãnh. 

Tôi hít một hơi, đang định phản bác Trần Tư Đình thì Tần Xinmei nhìn chúng tôi không nhịn được nữa, lạnh lùng hét lên: "Chị và em của các ngươi, ngăn ta lại ngay. Các ngươi càng ngày càng quá đáng. Lúc trước ta nói không nghe thấy sao? Đừng ngắt lời ta nữa."

Nhìn thấy Tần Xinmei tức giận, khuôn mặt lạnh lùng như băng, tôi và Trần Tư Đình im lặng một lúc, trừng mắt nhìn nhau rồi không nói chuyện nữa. 

Ăn xong, Trần Tư Đình có ý thức thu dọn bát đĩa, đi vào phòng bếp. Tôi nghi ngờ nhìn phía sau phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp. Cô ấy đã thay đổi giới tính của mình. Trước đây cô ấy rất lười biếng. Ăn xong, cô bị liệt nửa người trên ghế sofa chơi điện thoại di động. 

Tần Tân Mỹ cũng đặt bát đũa xuống và nhìn Trần Tử Đình trong bếp, trên khuôn mặt lạnh lùng nở nụ cười. 

Chẳng mấy chốc tôi đã no. Trần Tư Đình còn chưa ra khỏi bếp. Tôi và Tần Tân Mỹ cũng bắt đầu dọn bát đĩa. Khi vào bếp, chúng tôi thấy Trần Tư Đình đang rửa bát, đôi tay ngọc đang cầm khăn rửa bát. 

Tôi ngơ ngác nhìn chiếc khăn rửa chén trong tay Trần Tư Đình Ngọc. Tại sao có vẻ như nước rửa chén ngày càng trong và sạch hơn. 

"Anh, anh đang nhìn cái gì vậy? Anh có vẻ có vấn đề với việc em rửa bát." Trần Tư Đình quay lại nhìn tôi chằm chằm, sau đó nhấc chân đi dép lê và tất trắng lên và đá vào bắp chân tôi. 

Tại sao con cáo nhỏ này lại thích đá người đến vậy? Tôi hít một hơi, cười khổ nói: “Chị, khi rửa bát hãy đeo găng tay, nếu không tay chị sẽ thô ráp, huống chi chị còn không cho nước rửa chén vào.”

"Bạn có muốn cho một ít nước rửa chén vào không?"

Trần Tư Đình sửng sốt một chút, trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ hiện lên một tia xấu hổ, cô hơi đỏ mặt, lập tức quay lại với thái độ kiêu ngạo. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to dưới cặp kính gọng đen và nói: “Tôi biết, bạn không cần phải giải thích những điều cơ bản như vậy”.

"Xưa có một câu nói, ngón tay không chạm vào nước suối, ta sẽ nấu canh cho ngươi, loại này ngươi không tìm được một người chồng tốt, không biết làm sao có thể cãi lại." 

Tôi nháy mắt với Trần Tử Đình và mỉm cười.

Tôi đoán dì Xin thường làm việc nhà hoặc Tần Xinmei nấu ăn. Trần Tử Đình chưa bao giờ vào bếp. Một quý cô giàu có sẽ quan tâm đến những chi tiết việc nhà này.

"Trần Thanh, đừng tùy tiện dùng thành ngữ."

Tần Xinmei lấy tay vỗ đầu tôi, tức giận nói: "Hơn nữa, chị em còn cần phục vụ người khác à? Em ra ngoài thay vì ở trong bếp, chị em em có thể rửa bát."

"Mẹ, thật tốt. Ca ca, mau ra ngoài, đừng cản đường chúng ta."

Trần Tư Đình chớp chớp cặp kính to, đôi mắt dưới cặp kính gọng đen đầy gian xảo. Cô ấy đột nhiên giơ một đôi bàn tay ngọc, với mười ngón tay trắng nõn và mềm mại phủ đầy những giọt nước, lắc lắc về phía tôi. 

"Tần Tâm Mai, tỷ tỷ, hai người cẩn thận như vậy, quan lại bức bách dân chúng nổi loạn." Tôi lau nước trên mặt, chỉ vào Tần Xinmei và Trần Tư Đình, vẻ mặt giả tạo nói. 

"Trần Thanh, ngươi thật sự muốn phản loạn sao?"

Tần Xinmei nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy có một chiếc tạp dề trên tay. Cô ấy cao và có khuôn mặt lạnh lùng dưới mái tóc dài. Cô ấy trắng trẻo và dịu dàng như ngọc, khí chất trông dịu dàng và xinh đẹp. Cô cười lạnh: “Anh đang nói cái gì vậy?”

"Tôi có nói là tôi muốn nổi loạn không? Không." Tôi cười khúc khích, nháy mắt với Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình, rồi bỏ chạy. 

Chẳng bao lâu Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình bước ra khỏi bếp và thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Trần Tử Đình đi qua trước mặt tôi và ngâm nga hai lần. Khi nhìn thấy tôi đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại, cô ấy hơi nhếch miệng lên, giơ chân đá tôi lần nữa, sau đó đi thẳng lên tầng hai ngân nga một bản nhạc pop. 

“Xì.” Tôi sờ bắp chân, hít một hơi khí lạnh, bất mãn hét lên: “Tỷ tỷ, cẩn thận, ta thật sự sẽ báo thù.”

"Anh ơi, anh nói trả thù, này, em tắm xong sẽ chăm sóc anh." Trần Tử Đình đang đứng trên cầu thang trừng mắt nhìn tôi, lấy dao ra lau cổ rồi phớt lờ tôi. 

"Singing đã học Taekwondo từ khi còn học trung học và hiện đã đạt đai đen cấp tám. Bạn có chắc mình có thể đánh bại cô ấy không?"

Tần Tâm Mai bật cười, trong nháy mắt dường như không thể chịu nổi hai con hổ, không chút kinh ngạc ngồi xuống bên cạnh tôi. 

"Đai đen cấp tám, tiểu hồ ly thật lợi hại."

Tôi kinh ngạc nhìn Tần Xinmei. Tôi không thể tin rằng cô gái mang phong cách Hàn Quốc với vẻ ngoài ngây thơ này lại đã tập luyện Taekwondo được vài năm. Tôi thử hỏi: “Tần Tâm Mai, nếu tôi thi đấu với chị Tư Tư thì tỷ lệ thắng của tôi là bao nhiêu?”

"Bạn?"

Tần Tân Mỹ quay đầu lại và giữ chiếc cằm thanh tú trong tay. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nói một cách mỉa mai: "Anh thực sự không nghĩ Tử Đình yếu đuối phải không? Nếu cô gái này nghiêm túc và đánh mạnh, tỷ lệ thắng của anh sẽ là 30%."

Tôi nhếch miệng, thấy vẻ mặt của Tần Xinmei không giống như đang nói dối, nhưng giây tiếp theo tôi nhìn vào thân hình cao lớn trước mặt và hai bộ ngực đầy đặn dưới chiếc cổ thon trắng như tuyết. Tôi quên mất sự trả thù của Trần Tử Đình và cười nói: "Tôi không thể đánh bại chị Siteing, nhưng tôi có thể đánh bại chị."

"Trần Thanh, ngươi muốn làm gì? Tư Đình đang tắm ở phía trên, ta cảnh cáo ngươi không được lộn xộn."

Tần Tân Mỹ nhìn thấy vẻ mặt ác ý của tôi và bước xuống đất với hai bàn chân ngọc bọc trong đôi dép bông. Cô ấy di chuyển cơ thể thanh tú của mình sang một bên ghế sô pha, trầm giọng mắng tôi: "Đồ khốn nạn, chiều nay cậu đã đi quá xa rồi, đừng có ác ý nữa."

Tôi phớt lờ lời cảnh báo của Tần Tân Mỹ, tôi đoán rằng Trần Tử Đình đã vào phòng tắm để tắm và sẽ không ra ngoài sớm như vậy; Tôi dang hai tay ấn Tần Tâm Mai xuống dưới, nắm lấy hai cánh tay ngọc của cô ấy dang ra hai bên, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mềm mại và thanh tú dưới mình.

"Tiểu tử này, ngươi thật đúng là làm loạn." 

Đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei thở ra như phong lan, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, cô ấy tức giận và xấu hổ, cô ấy bị đè chặt dưới người tôi không thể cử động, cây lau nhà bằng vải bông rơi xuống đất, hai bàn chân trắng nõn mềm mại đặt trên ghế sofa và đá xung quanh, da chân trắng như ngà, lòng bàn chân hồng hồng thanh tú.

“Tôi không đùa giỡn, tôi chỉ muốn hôn thôi.” Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cánh tay ngọc mảnh khảnh của Tần Xinmei, siết mười ngón tay ngọc mềm mại của mình thành nắm đấm ngọc hồng và trắng, dùng miệng nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. 

Trần Tư Đình đang tắm, có lẽ nửa tiếng nữa sẽ ra ngoài. Tôi chỉ có thể hôn và vuốt ve Tần Tân Mỹ. Ý nghĩ về điều này rất thú vị và tôi cảm thấy như mình đang ngoại tình với Tần Tân Mỹ. 

Tôi buông hai bàn tay ngọc của Tần Xinmei ra, dùng một tay nhào nặn bộ ngực ngọc đầy đặn rồi vuốt ve xuyên qua quần áo của cô ấy. Bàn tay còn lại duỗi ra dưới chiếc cổ thon dài, ôm lấy chiếc gối sau đầu Tần Tâm Mi, mút lấy hai đôi môi đỏ mọng mềm mại, nhẹ nhàng đưa lưỡi vào trong cái miệng nhỏ. 

Tôi đoán Tần Tân Mỹ sợ Trần Tử Đình nhìn thấy cô ấy khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm và muốn hoàn thành công việc của tôi càng sớm càng tốt. Dù sao thì cô ấy cũng cảm thấy không thể ngăn cản hành vi vô pháp của tôi nên chỉ buông răng ra, để lưỡi tôi thọc vào, để tôi có thể nhanh chóng kết thúc nụ hôn. 

Tim tôi rung động, ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi cuốn chiếc lưỡi nhỏ trong miệng Hồng Lập Hương vào trong miệng mình, khép môi lại mà mút thật mạnh. Chiếc lưỡi nhỏ của Tần Tâm Mi mềm mại như một con rắn nhỏ, tránh né sự chạm vào của đầu lưỡi của tôi, không muốn bị lưỡi của tôi quấn lấy. 

Mặc dù tôi và Tần Tâm Mai đã hôn nhau vô số lần nhưng tôi cảm thấy không biết vì lý do gì mà cô ấy vẫn không thể buông tay. Tôi chỉ có thể ngậm chiếc lưỡi nhỏ vào miệng, mút, dùng bàn tay to đưa một bộ ngực ngọc xuyên qua quần áo, dùng ngón tay nhào nặn. Lúc này, tôi muốn cởi quần áo của Tần Tân Mỹ và nhét cặc của mình vào trong âm hộ màu hồng mỏng manh, nhưng tôi không dám. Một khi Trần Tư Đình đi xuống, phát hiện tôi và Tần Tâm Mai đang làm việc thể xác, tôi sợ cả hai đều sẽ suy sụp. 

Dù sao, Tần Xinmei cũng rất lo lắng Trần Tư Đình biết tôi làm loại chuyện này với cô ấy, cho nên tôi cũng có chút kiêng kỵ, nhưng điều đó càng mang lại hưng phấn hơn. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi hồng hào của Tần Tân Mai, bốn đôi môi dính vào nhau. Một trong những đôi môi mềm mại quyến rũ đến mức bị giữ chặt trong miệng tôi, mút thật mạnh hương thơm tràn ngập giữa đôi môi đỏ mọng và hàm răng. 

"Ừm, hừm, hừm." Tần Xinmei không khỏi rên rỉ khe khẽ. Bàn tay to lớn của tôi xoa bóp bộ ngực ngọc của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau, lòng bàn tay tôi mềm mại và đàn hồi như những quả bóng nước. 

Tôi và Tần Xinmei nhìn nhau, môi gần nhau, lưỡi đan vào nhau. Chúng tôi hôn nhau mười phút và nhìn nhau mười phút. Tôi nhìn thấy một đôi đồng tử cách nhau vài centimet phản chiếu trên mặt mình, nhưng đồng thời tôi cũng nhìn thấy vẻ tức giận và xấu hổ dần hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp này. 

"Tiểu hỗn đản, đừng tiếp tục nữa, Tư Đình sắp xuống lầu rồi."

Tần Tân Mỹ đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên cằm tôi và cố gắng thoát khỏi nụ hôn của tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy đầy xấu hổ và tức giận, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và hét lên với giọng trầm. 

“Vâng, thưa Nữ hoàng.”

Tôi miễn cưỡng rời khỏi Tần Xinmei, ngồi trên ghế sofa, liếc nhìn hai bàn chân ngọc như pha lê trên ghế sofa. Mười ngón chân trắng nõn trông rất dễ thương và hấp dẫn. 

Tần Tâm Mi ngồi dậy, hai chân ngọc hướng về bàn sắt, chân ngọc đi dép bông. Trong khi sắp xếp quần áo và mái tóc dài, cô ấy dường như cảm nhận được ánh mắt của tôi. Cô nhìn đôi chân ngọc trong dép bằng đôi mắt đẹp. Cô chợt nghĩ tới điều gì đó, trong lòng có chút tức giận. 

"Trần Thanh, ta phát hiện ngươi thật sự có chút biến thái." Tần Tâm Mai trừng mắt nhìn tôi, nhịn không được dùng tay ngọc xoa đầu tôi, vẻ mặt chán ghét nói. 

"Anh thích từng tấc cơ thể của em, cũng không hề ghét chút nào. Tại sao em lại không thích?"

Không biết tại sao, tôi lại có một niềm yêu thích vô bờ bến đối với đôi chân của Tần Tâm Mai. Tôi muốn nắm lấy hai chân này và chơi với chúng, nhưng tôi nghe thấy tiếng cửa đóng ở tầng hai. 

Tần Tân Mỹ muốn bóp cổ tôi lần nữa, nhưng cô ấy đã rút lại lời nói và trừng mắt nhìn tôi. Sau đó sắc mặt cô trở lại vẻ lạnh lùng, cô đứng dậy đi về phía máy lọc nước. 

"Ca, ngươi không phải nói muốn báo thù sao? Theo ta đến lầu hai phòng tập thể dục rèn luyện kỹ năng."

Trần Tử Đình bước xuống lầu, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đầy phấn khích. Mái tóc dài của cô được xõa nhẹ bằng máy sấy tóc, buông xõa trên vai. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu xanh tay ngắn ở phần thân trên và một chiếc quần short denim chỉ dài đến giữa đôi chân màu hồng của cô. Cô để lộ hai chân dài màu hồng, hai bàn chân thon thả đang đi một đôi dép hoạt hình. 

"Chị ơi, chị nghe nhầm rồi, em chưa bao giờ nói thế." Tôi chớp mắt nhìn cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. Tần Tân Mỹ nói rằng Trần Tử Đình có đai đen cấp tám môn Taekwondo. Sau khi luyện tập vài năm, cô ấy vẫn có sức tấn công mạnh mẽ ngay cả khi không giỏi về nó. 

Không phải là tôi sợ Trần Tư Đình, nhưng cũng không cần so sánh. Tôi cao một mét và khỏe mạnh. Tôi có thể nghiền nát cô gái Hàn Quốc xinh đẹp bằng vũ lực cho đến khi cô ấy đầu hàng. 

Trong tâm trí tôi, Taekwondo chỉ là một trò biểu diễn. Ngay cả khi tôi cạnh tranh với nhau, chỉ cần tránh được cú quét chân của Trần Tử Đình và sau đó tấn công cô ấy bằng một con bò đực hung dữ, tôi có thể nghiền nát cô ấy đến chết. 

Lúc này tôi đang suy nghĩ rất đẹp. 

"A, ca ca, ngươi cười cái gì? Đang suy nghĩ cái gì?" Trần Tư Đình đưa bàn tay xinh đẹp chạm lên trán tôi, hai môi mỏng nở một nụ cười ranh mãnh.

"Ahem, chị ơi, đàn ông và phụ nữ không được quan hệ tình dục." 

Tôi giả vờ chán ghét và cảm thấy bàn tay ngọc bích của Trần Tư Đình trên trán mình. Thật ấm áp và thoải mái. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy và bí mật siết chặt. Những làn sóng chấn động mềm mại và không xương tràn ngập trái tim tôi. Phải mất ba giây mới buông ra mà không để lại dấu vết. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, bàn tay xinh đẹp của Trần Tử Đình lại nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và giữ chặt, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp tràn đầy nụ cười. 

Tôi nhìn bàn tay to lớn của Trần Tư Đình, không khỏi sửng sốt. Con cáo nhỏ đang làm gì vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hiện tượng này ở nhà trước đây nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về nó. Tôi cảm thấy nắm lấy tay là được. 

“Anh à, tay của chị rất mềm, sờ vào có thoải mái không?” Trần Tử Đình chớp mắt và thì thầm. 

"Chỉ như vậy thôi." Tôi liếc nhìn Tần Xinmei từ khóe mắt, và thấy đôi mắt đẹp của cô ấy tràn ngập nụ cười nhàn nhạt. 

Có vẻ như Tần Tâm Mai cũng cảm thấy việc chị gái nắm tay anh trai mình là chuyện bình thường, nếu không cô ấy đã thay đổi thái độ từ lâu rồi. ,

"Cô gái, tôi ủng hộ cô so tài với Trần Thanh."

Tần Xinmei nhìn Trần Tư Đình, uống một ngụm nước rồi đặt cốc xuống. Khuôn mặt lạnh lùng của cô giống như đang xem kịch, cô khẽ mỉm cười nói: “Mà này, hãy hung hăng hơn một chút, đừng khách khí với mẹ.”

"Thật sự là so sánh." Tôi nhếch khóe miệng nhìn những mỹ nhân xinh đẹp một lớn một nhỏ với đôi mắt tuyệt đẹp. Đại mỹ nữ lạnh lùng như hoàng hậu, khí chất cao quý ôn nhu, còn tiểu mỹ nữ trong sáng như ngọc nữ nhưng lại lập dị. 

"Tôi định chạy bộ. Đừng tỏ ra thương xót, cô gái."

Tần Tâm Mai đi tới cửa vào, xỏ một đôi giày chạy bộ màu trắng, quay người nhỏ giọng nói với tôi: “Trần Thanh, nếu Tư Đình có bị thương gì thì chỉ có em mới là người anh muốn hỏi thôi.”

"Không, này, Tần Tâm Mai, đợi tôi với, tôi cũng chạy bộ." Tôi vội vàng nói, muốn đuổi kịp nhưng lại bị bàn tay ngọc của Trần Tư Đình ôm chặt. 

"Hehe, cùng anh lên tầng hai tập nhé. Mẹ đang chạy bộ, sao em lại tham gia?" Trần Tử Đình có vẻ phấn khích và nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và giữ chặt. 

Tôi nhìn thấy Tần Xinmei bước ra khỏi cửa và biến mất khỏi tầm mắt tôi. Cô quay người lại, bất đắc dĩ nhìn Trần Tư Đình, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: “Chúng ta đi luyện tập thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

"Vậy thì theo tôi lên tầng hai. Sau đó đừng khóc và cầu xin sự thương xót." Trần Tử Đình buông tay tôi ra, với vẻ mặt xảo quyệt và xinh đẹp, và bước về phía tầng hai với hai chân ngọc. 

Tôi hơi tức giận và háo hức đi theo Trần Tử Đình. Tôi muốn chạy cùng Tần Tân Mỹ nhưng cô ấy đã can thiệp. Tôi nghĩ rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ dạy cho cô ấy một bài học. Khi Trần Tư Đình đi đến lối vào tầng hai, cô đột nhiên dừng lại. Cô ấy quay lại và nhìn tôi. Nhìn thấy mặt tôi đầy tức giận, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của tôi chợt mỉm cười, hai ngón tay ngọc nhéo cằm tôi, ánh mắt đang nhìn tôi. 

Tôi không biết tại sao Trần Tử Đình đột nhiên dừng lại. Tôi hỏi: “Đi thôi. Không phải cậu nói cậu nên luyện tập sao?”

"Chúng ta lên tầng ba đi. Đài quan sát ở tầng hai tuy lớn nhưng lại không có thảm vải để tránh bị ngã." Trần Tư Đình chắp tay sau lưng, hừ một tiếng rồi đi lên tầng ba. 

Tôi ậm ừ không nói một lời, đi theo Trần Tư Đình lên tầng ba. Tôi thấy cô ấy đang mở cửa. Đó là một phòng tập thể dục nhỏ có diện tích từ 50 đến 60 mét vuông. Nó chỉ có một vài thiết bị đơn giản như máy chạy bộ, giãn cơ, tập bụng. Khoảng không gian còn lại vẫn khá rộng.

Trần Tư Đình bật đèn, sau đó mở cửa sổ, nhưng rèm vẫn chưa mở. Sau đó, cô đi đến góc và nhặt một cuộn giấy dài ba mét. Thấy trọng lượng nhẹ và không có gì, cô ấy chớp mắt nói với tôi: "Đây, giúp mở thảm tập yoga ra. Tôi đã đặt hàng của ai đó. Đã lâu rồi tôi không sử dụng."

"Anh ra lệnh cho thứ này để tập yoga à? Không, tôi chưa bao giờ thấy anh tập yoga cả." Tôi lấy một đầu tấm chăn yoga trải xuống sàn cùng với Trần Tử Đình, nghi ngờ hỏi. 

"Mẹ tôi yêu cầu tôi điều chỉnh tấm thảm tập yoga này để tránh bị bong gân chân và rơi xuống các bộ phận khác trên cơ thể. Khi mới bắt đầu tập Taekwondo, tôi rất hào hứng. Về nhà, tôi tự tập đá và quét cao nhưng lại quên mang theo đồ bảo hộ nên bị bong gân chân".

Trần Tư Đình có vẻ hơi ngượng ngùng. Nói xong, cô cảm thấy đây là một điều gì đó đáng hổ thẹn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, đá đôi dép hình chuột Mickey hoạt hình ra và đứng trên tấm thảm tập yoga. 

“Tỷ tỷ, đây gọi là kết quả của một đứa trẻ chưa học đi ba bước, mười bước sẽ ngã.”

Tôi cởi giày và đứng giữa tấm thảm tập yoga. Tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của Trần Tử Đình. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy nói về những điều đáng xấu hổ. 

Trần Tử Đình nhìn tôi với nụ cười nham hiểm trên môi. Tôi đã cảnh giác, nhưng tôi không để tâm đến điều đó. Thay vào đó, tôi nhướng mày nhìn cô ấy. 

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một cô gái, không thể ăn thịt tôi được. 

"Ca, ngươi cứ thoải mái giễu cợt khiêu khích ta, nhưng về sau đừng kêu ta đầu hàng." Nhìn thấy bộ dáng khiêu khích của tôi, Trần Tư Đình nghiến răng nhỏ phát ra một tiếng răng rắc nhỏ. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp lấy chiếc dây buộc tóc từ trong túi quần ra và buộc mái tóc dài óng mượt của mình thành kiểu đuôi ngựa. Cô mở và đóng hai cánh tay ngọc của mình và thực hiện các động tác kéo giãn cơ. Chỉ có đôi chân thon dài trắng nõn dưới chiếc quần short denim là trắng như mỡ, hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại. Dưới ánh sáng rực rỡ, toàn thân cô được phản chiếu trong một lớp ánh sáng trắng mờ ảo. 

Ai có thể ngờ rằng cô gái Hàn Quốc có vẻ ngoài thuần khiết đang đứng trước mặt tôi lại là một cao thủ đai đen cấp tám, đã tập Taekwondo được vài năm. 

Tôi hơi lơ đãng. Trần Tử Đình buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô lộ ra hoàn toàn. Cô sinh ra có khuôn mặt hình quả dưa, mềm mại và trắng trẻo, đôi tai nhỏ trắng nõn, chiếc cằm thanh tú, đôi mắt to trong veo như nước, không có một chút tạp chất. 

"Này, ha." Trần Tử Đình đột nhiên phát ra hai tiếng hét kỳ lạ và lao về phía tôi. Cô ấy dùng cả hai tay tóm lấy vai tôi, sau đó dùng chân ngọc đẩy bắp chân tôi và dùng cả tay chân quật ngã tôi.

Tất cả điều này xảy ra quá nhanh. Tôi say sưa trước vẻ ngoài của Trần Tư Đình đến mức vẫn chưa hồi phục. Tôi cảm thấy cơ thể mình đột nhiên rơi xuống tấm thảm tập yoga. Thân hình thanh tú của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đang nằm sấp, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ nở một nụ cười nhếch mép. 

"Này, tỷ tỷ, ngươi đang tính đánh lén, ít nhất còn có nhắc nhở chuẩn bị."

Tôi có chút không hài lòng. Trần Tư Đình đang ngồi trên người tôi, hai chân ngọc kẹp chặt eo tôi. Cặp mông phát triển tốt của cô ấy rất mềm mại và dịu dàng, khi bị cọ xát cô ấy có cảm giác hơi sừng. Hai chân bạch ngọc dang rộng ra trong tư thế quỳ, lòng bàn chân hồng hướng lên trên. Họ rất công bằng và hồng hào. Tôi không khỏi chạm vào đầu gối ngọc trắng cuộn tròn giữa eo, làn da mịn màng và mát lạnh. 

"Ai bảo ngươi coi thường ta? Đây gọi là lừa gạt không biết mệt." Trần Tư Đình cảm giác được bàn tay to lớn của tôi đang lau dầu, má cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy đứng lên khỏi tôi mà không để lại dấu vết. 

"Quia." Tôi mỉm cười, nửa dang tay chân giống như điệu bộ của Lý Tiểu Long, vẫy tay với Trần Tư Đình: “Lại đây.”

Trần Tư Đình lui về phía sau năm sáu bước, quay người nhìn tư thế của tôi với vẻ mặt nghi hoặc, sau đó không khỏi cười lớn: “Tấm đáy không vững, tư thế ba điểm, bảy điểm giả tạo, tự phụ.”

Tôi nhìn chằm chằm vào Trần Tư Đình, nói chuyện như một bậc thầy, không nói nên lời: "Vậy thì thử xem..."

"Hừm, ha." Trần Tử Đình hét lên, ngắt lời tôi và lao tới.

Trước khi tôi kịp nói hết lời, tâm trí tôi đã quay cuồng. Thân hình của Trần Tư Đình nhanh nhẹn như một con chim én, cách tôi một mét, đột nhiên giơ một chân ngọc mảnh khảnh về phía hông tôi. Mặc dù chưa từng học Taekwondo và cũng là một người bình dân về võ thuật nhưng tôi có thể thấy trình độ của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc quả thực rất mạnh mẽ. 

Trần Tư Tư vội vàng nhấc chân lên, đôi chân trắng nõn mềm mại quét qua không trung. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ hiện lên vẻ dữ tợn và dữ tợn. Tôi không biết rằng cô ấy thường có vẻ mặt này khi tập Taekwondo.

Tôi vội vàng né tránh, vô tình tránh được cú quét chân của Trần Tư Đình. Vừa dừng lại, tôi đã cảm thấy đau ở bắp chân. Tôi bị một chiếc chân ngọc đâm vào, sau đó cơ thể tôi bị đẩy mạnh, dùng kỹ năng đẩy tôi xuống thảm yoga. Tôi hơi choáng váng một lúc.

"Binguo, đúng vậy." Trần Tử Đình vỗ tay và bước tới chỗ tôi. Đôi chân của cô ấy trắng và sáng bóng. Cô cúi người chắp tay sau lưng, cười nói: "Anh ơi, sao vậy? Em đã tập Taekwondo một cách vô ích."

Tôi choáng váng. Nếu vừa rồi không được đắp chăn, tôi đã phải chịu đựng cú ngã đủ rồi. 

"Lại đến." Tôi nghi hoặc đứng dậy, lùi lại vài bước và nghiêm túc nhìn Trần Tử Đình. Nếu thua một cô gái, tôi thực sự sẽ không thể ngẩng cao đầu trong gia đình này. 

"Vừa rồi ta nhịn được, ca ca, ngươi sao không đầu hàng? Thua cũng không đáng xấu hổ."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, Trần Tư Đình cười tinh quái bảo tôi đầu hàng, nhưng cô ấy lại lùi một bước bằng đôi chân trần, nửa cong eo thon, tạo tư thế chặn đường, cười nói:

“Nếu ngươi tới tấn công ta, ta sẽ giúp ngươi một tay và một cú đá.”

Tôi nheo mắt nửa chừng và không nói gì. Trần Tử Đình yêu cầu tôi sử dụng tay và chân, nhưng điều đó là không cần thiết. Khi ở nước M, tôi tập thể dục rất nhiều và rất khỏe. Chỉ cần tôi có thể tóm lấy Trần Tư Đình, đẩy cô ấy xuống đất và buộc cô ấy đầu hàng.

"Ha ha, ca ca, ngươi thoạt nhìn thật gian xảo, vì cái gì muốn gây sự chú ý?" 

Trần Tư Đình cười điệu đà, khuôn mặt ngây thơ nhìn có vẻ thuần khiết nhưng lại có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Hai chân ngọc của cô ấy vừa chạy vừa nhảy, vừa vẫy đôi bàn tay bạch ngọc về phía tôi, vừa khiêu khích nói: “Nào, tới đánh tôi đi.”

Khóe miệng giật giật, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc này thực sự có rất nhiều khuôn mặt, có thể trong sáng, có thể xảo quyệt, có thể là hoàng tỷ, lại đặc biệt khó chịu. Không nói gì, tôi lao tới, muốn túm lấy cổ áo của Trần Tử Đình và đẩy cô ấy xuống đất, nhưng cô ấy có vẻ rất có kinh nghiệm.

Tôi phải nói rằng Trần Tử Đình thực sự rất mạnh mẽ. Tôi bị cô ấy ném xuống đất, cô ấy lập tức khóa cổ tôi bằng đôi tay ngọc của mình, dùng hai chân ngọc kẹp chặt eo tôi.

Lúc này, tôi được Trần Tử Đình ôm vào lòng, tôi rất sốc. Bàn tay ngọc của cô ấy giống như những con rắn trắng quấn chặt giữa cằm và cổ tôi, hai chân ngọc mảnh khảnh của cô ấy kẹp chặt eo và bụng tôi như một cái khóa. Tôi vùng vẫy mạnh mẽ nhưng trong một lúc tôi không thể thoát ra được.

"Anh ơi, em có tuyệt không?" Trần Tử Đình vòng đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy thật chặt quanh cổ tôi và thở hổn hển vào tai tôi. 

Tôi thực sự rất khó chịu khi bị Trần Tử Đình bóp cổ, nhưng tôi vẫn có thể kiên trì. Thay vào đó, phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp khóa chặt cơ thể tôi bằng tứ chi và dùng hết sức lực để duy trì trạng thái khiến cô ấy phải thốt lên với tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

“Chị ơi, chiêu này của chị không phải là động tác trong Taekwondo phải không?” Tôi ấn tay vào bàn tay ngọc của Trần Tư Đình đang khóa giữa cổ mình, cảm thấy hơi thở có chút khó chịu. 

Có kỹ thuật khóa cơ thể trong Taekwondo không? Không biết có hay không nhưng lần này Trần Tư Đình đã nhốt tôi thật chặt. Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy đã học được bao nhiêu điều tự vệ. 

Trần Tư Đình nghe được giọng nói của tôi có chút kỳ quái, khuôn mặt xinh đẹp hơi thay đổi, bàn tay ngọc vội vàng thả ra. Tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên dễ dàng hơn như một cuộc sống mới, và tôi nghe thấy cô ấy nói vào tai tôi với hơi thở yếu ớt: "Tôi mạnh mẽ về nhiều mặt."

Khi đang nói, tôi cảm thấy hai chân ngọc trắng của Trần Tư Đình kẹp quanh eo tôi ngày càng quấn lấy nhau như hai con rắn trắng, như thể cô ấy muốn hòa nhập tôi vào cơ thể mình. Tôi hơi bối rối. Con cáo nhỏ này muốn làm gì? 

"Tỷ tỷ, ta đầu hàng, đầu hàng, xin ngươi buông tay ra." Tôi cảm thấy có gì đó không ổn với Trần Tử Đình và vội vàng nói. 

"Ta không buông, ta không buông, ta cả đời đều sẽ không buông."

Trần Tư Đình thì thầm bằng giọng khàn khàn, dùng đôi môi mỏng thổi vào tai tôi, dùng hai bàn tay ngọc xoa đầu tôi, khuôn mặt xinh đẹp áp chặt vào má tôi, cọ xát vào đó. 

"Tỷ tỷ, ngươi điên rồi, ngươi không buông ra, ta cảm thấy khó chịu." Tôi tỏ vẻ lo lắng, dùng tay bẻ gãy bàn tay ngọc đang ôm đầu của Trần Tư Tư, nhưng lại phát hiện nó không hề cử động. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy như Trần Tử Đình đã thay đổi. Cô ấy lúc này gần như phát điên, như đang trút giận điều gì đó. 

Trần Tư Đình không nói gì, vẫn khóa chặt cơ thể tôi, phả vào môi một hơi thở quyến rũ. Gần nửa phút trôi qua, không biết có còn sức lực để đỡ mình hay không, nhưng đôi chân thon dài ôm lấy eo tôi đã có dấu hiệu lỏng ra. 

Lợi dụng khoảng thời gian này, tôi đột nhiên thoát khỏi tay Trần Tư Đình, đứng dậy khỏi cô ấy, vội vàng lùi lại hai bước để tránh cô ấy lại phát điên. 

Kỳ thực vừa rồi Trần Tư Đình khóa người tôi, nếu tôi dùng cùi chỏ đánh cô ấy, nhất định sẽ khiến cô gái Hàn Quốc bị thương và giúp cô ấy thoát ra, nhưng điều đó sẽ làm cô ấy đau, chưa kể tôi không nỡ để cô ấy bị thương. 

Trần Tử Đình nhảy lên như một con cá chép nhanh nhẹn và nhẹ nhàng đứng dậy. Khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô trắng như ngọc, có chút hồng hào. Cô ta cười ngạo nghễ và nói: "Anh ơi, anh nghĩ thế nào? Anh có muốn đấu nữa không?"

Tôi choáng váng. Trần Tư Đình làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy thực sự không biết hành vi của mình điên rồ đến mức nào sao? 

Hãy đến lần nữa, không sao đâu. 

Tuy nhiên, tôi có chút không bị thuyết phục. Tôi đã bị một cô gái đánh bại và mất hết mặt mũi. Làm sao tôi có thể ở trong ngôi nhà này được? 

Tôi nhìn Trần Tử Đình kiêu ngạo, trong lòng tôi rung động. Tôi đột nhiên ngồi xổm xuống, sờ bắp chân, giả vờ đau đớn: “Ối”.

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tử Đình căng cứng lại. Cô ấy nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi nên cô ấy chạy tới chỗ tôi ba bước rồi ngồi xổm xuống để kiểm tra tình trạng của tôi. 

"Tôi đoán cách đây không lâu chân tôi đã bị gãy bởi một cú đá của bạn, và có thể sẽ bị gãy xương."

Tôi hít một hơi khí lạnh và nhìn chằm chằm vào Trần Tử Đình. Cô gái tắm xong, một mùi thơm tươi mát xộc vào mũi. Nó có mùi rất thơm. 

Quả nhiên, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc có vẻ mặt háo hức, dùng đôi tay xinh đẹp nhéo bắp chân tôi, sau đó nhìn tôi nghi ngờ, nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô ấy hơi cứng lại, như thể cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó, vẻ mặt thay đổi, cô ấy muốn lùi lại vài bước, nhưng đã quá muộn. 

Tôi đột nhiên ném Trần Tử Đình xuống đất và dùng tay chân để kiềm chế cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi ậm ừ, cười nói: “Chị ơi, chị bị lừa rồi.”

Tôi không thể có một cuộc thảo luận nghiêm túc với Trần Tử Đình. Tôi sợ yêu cô ấy, cô ấy sợ làm tổn thương tôi. Nhưng cả hai chúng tôi đều không bị thuyết phục nên bắt đầu tranh cãi gay gắt. 

"Anh ơi, anh đang lừa dối lòng tốt của em. Vừa rồi anh không đầu hàng sao?" Vẻ mặt Trần Tư Đình đầy tức giận, cô ấy dùng bàn tay ngọc đẩy vai tôi, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi. 

Cô nàng xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc không ngờ mình lại bị lừa, cơ thể bị đè xuống dưới người tôi. Đáng tiếc, sức lực của cô ấy quá nhỏ, cộng với sức nặng của tôi, không thể lật lại được. 

"Ta nghe theo lời của ngươi, chiến tranh không mệt mỏi lừa dối, lập thế bất bại. Lúc đầu ngươi lén lút tấn công ta, bây giờ lại làm đi làm lại. Chẳng có gì sai trái cả. Hơn nữa, ta vừa mới đầu hàng, ngươi cũng không buông ta ra."

Tôi kiểm soát Trần Tử Đình và cảm thấy sảng khoái, như thể tôi đã thở ra hơi thở hôi. 

Lần này Trần Tư Đình gặp phải áp lực. Hãy thuyết phục cô ấy đầu hàng sau để giữ thể diện. 

"Lần này hòa rồi, chúng ta lại tranh tài đi."

Trần Tư Đình có vẻ lo lắng. Thấy tôi có vẻ không muốn rời xa cô, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ có chút buồn bã, cô cầu xin: "Anh, anh để em dậy trước nhé."

Tôi nhìn Trần Tử Đình, người đang bị ghì xuống, với vẻ mặt bất lực nhưng tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp. Xem ra chỉ cần đứng lên thì cô sẽ có cơ hội chiến thắng cao.

Nhưng làm sao có thể khiến Trần Tư Đình tỉnh lại? Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp này rất tinh ranh. Tôi đoán biểu cảm của cô ấy cũng giả tạo. Tôi móc ngón tay lên chiếc cằm trắng nõn thanh tú của cô, cười nói: “Chị, đầu hàng đi.”

"Nếu không đầu hàng, ngươi sẽ bị giết nhưng không bị sỉ nhục." Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tư Đình hơi ửng hồng, cằm bị tôi móc, tức giận nói: “Nếu anh không đứng dậy, tôi sẽ nói với mẹ tôi là anh bắt nạt tôi.”

"Chị ơi, chị đang đe dọa em bằng Tần Tâm Mai." Tôi chớp mắt nhìn Trần Tư Đình, chợt nhớ tới việc cô ấy tóm lấy tôi và ngăn cản tôi và Tần Tân Mai chạy trốn. 

Có một cái búng tay. 

Bàn tay to lớn của tôi đặt lên mông Trần Tư Đình, không nhẹ cũng không nặng. Nó có cảm giác hơi đàn hồi và hơi mềm mại, âm thanh sắc nét thật lôi cuốn. Tuy nhiên, lực của tay không mạnh lắm, cái tát vào mông lại đau và tê. 

"Anh, được rồi, anh dám đánh em..." Trần Tư Đình nói như thường, cảm thấy chữ "mông" có chút không đứng đắn nên mới kìm lại, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ hồng hào có chút xấu hổ, đôi mắt to trong suốt ngấn nước nhìn chằm chằm vào tôi. 

Hơi thở của tôi hơi ngắn, tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt ngây thơ và quyến rũ của Trần Tử Đình. Khuôn mặt hình trái xoan có đường cong hình trái xoan nhẹ, vừa tinh tế. Khuôn mặt của cô gái trẻ này tràn đầy tuổi trẻ và nỗi nhớ, mang đến cho người ta cảm giác như mối tình đầu. Nó dường như khiến người ta rơi xuống vực thẳm và không thể rời mắt được nữa. 

Khuôn mặt của Trần Tử Đình và Tần Tân Mỹ rất giống nhau. Đột nhiên, hai hình ảnh đan xen và chồng chéo lên nhau trong tâm trí tôi. Tôi dường như đã nhìn thấy thời gian thoáng qua trong thời niên thiếu của Tần Tân Mỹ.

"Anh..." Trần Tư Đình tựa hồ cảm giác được ta có gì đó kỳ quái, không khỏi nịnh nọt gọi một tiếng. Cô ấy siết chặt bàn tay to lớn của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và nói với giọng run rẩy: "Đừng đánh tôi ở đó."

"Rất đẹp." Tôi lẩm bẩm, không biết mình đang nói về Tần Xinmei hay Trần Tư Đình. Tôi dùng hai tay ôm lấy má trước mặt và hôn lên hai bờ môi mỏng.

Trái tim của Trần Tử Đình run lên, và cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng đôi tay ngọc bích của mình. Dường như những cảm xúc mà cô đã kìm nén bấy lâu nay đã được trút bỏ vào lúc này. Em hé đôi môi mềm mại, thè chiếc lưỡi ngọt ngào thâm nhập vào miệng tôi, đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi một cách mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Trần Tư Tư và tôi đang ở phòng tập thể hình

"Rất đẹp." Tôi lẩm bẩm, không biết mình đang nói về Tần Xinmei hay Trần Tư Đình. Tôi dùng hai tay ôm lấy má trước mặt và hôn lên hai bờ môi mỏng.

Trái tim của Trần Tử Đình run lên, và cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng đôi tay ngọc bích của mình. Dường như những cảm xúc mà cô đã kìm nén bấy lâu nay đã được trút bỏ vào lúc này. Em hé đôi môi mềm mại, thè chiếc lưỡi ngọt ngào thâm nhập vào miệng tôi, đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi một cách mạnh mẽ. 

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp mềm mại tràn đầy màu xanh của Trần Tư Đình, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi nhỏ màu hồng đầy hương thơm vào trong miệng. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng này mềm mại và mịn màng trong miệng tôi, để tôi điều khiển nó như đang cầm một cây kem. Tôi thè chiếc lưỡi nhỏ ra, cắn hai đôi môi đỏ mọng mềm mại, mút hơn mười giây rồi mới đưa chiếc lưỡi nhỏ đó vào miệng. Một bàn tay to nắm lấy bàn tay ngọc dịu dàng mát lạnh đặt lên con cặc đang phồng lên. 

"Ừ, ừ."

Khuôn mặt trong sáng xinh đẹp của Trần Tư Đình lần lượt đỏ xanh, đôi mắt nhắm nghiền, môi phát ra âm thanh ngượng ngùng như tiếng muỗi. Cô ấy dường như biết tôi muốn gì. Cô ấy đưa chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình vào miệng tôi nhiều nhất có thể và để tôi mút nó. Khoảnh khắc bàn tay ngọc của cô ấy chạm vào con cặc cứng cáp, năm ngón tay ngọc mảnh dẻ, xanh mướt và mềm mại của cô ấy run lên và nhẹ nhàng xoa con cặc của tôi qua quần áo. 

“Chị ơi, cởi quần áo ra đi.”

Con cặc của tôi bị kích thích bởi sự đụng chạm của Trần Tử Đình, nhưng qua lớp quần áo, nó rất khó chịu. Sau đó tôi thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, đứng dậy khỏi cơ thể mảnh khảnh và đều đặn của mình, nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo. 

Trần Tư Tư nằm trên thảm tập yoga, dường như không muốn đứng dậy, lặng lẽ nhìn tôi. Đột nhiên bé như nhìn thấy gì đó, mắt bé nheo nheo như tiếng muỗi nói: “Tháo nó ra cho mẹ, nhanh lên, đợi mẹ chạy về đã.”

Tôi sững sờ nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Trần Tử Đình, nghi ngờ rằng cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc yêu cầu tôi lên tầng ba để đấu tập với nhau có mục đích. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc áo phông trắng rộng thùng thình trên cơ thể thanh tú của cô ấy, cô gái nằm trên thảm yoga duỗi thẳng cơ thể, giúp tôi cởi quần áo dễ dàng hơn. 

Trần Tử Đình đã hợp tác với tôi trong việc cởi quần áo của tôi. Làn da trắng như ngọc, xanh mướt và thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đỏ bừng vì ngượng ngùng, cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn cơ thể trần trụi của tôi bằng đôi mắt nheo nheo, mười ngón tay mảnh khảnh hơi siết chặt, có vẻ hơi lo lắng, rồi cô ấy lại nhắm mắt lại. 

"Chị ơi, nếu Tần Xinmei phát hiện ra chúng ta thì sao?"

Sau khi cởi áo của Trần Tử Đình, tôi để lộ chiếc áo lót màu hồng che đi hai bộ ngực đang phát triển của cô ấy. Tôi cởi chiếc quần short denim của mình bằng cả hai tay và ranh mãnh hỏi. 

Khi cô cởi quần jean bằng cả hai tay, ngón tay cô chạm vào làn da mềm mại và mịn màng của hai chân Trần Tư Đình, cô cảm thấy một cảm giác mát lạnh dễ chịu như nước. Nói một cách logic, sau khi tập thể dục vừa rồi, làn da lẽ ra nóng và đổ mồ hôi, nhưng không phải vậy. Người ta nói phụ nữ được làm từ nước và điều này là đúng. 

Tôi cởi chiếc quần short denim của Trần Tư Đình ra khỏi đôi bàn chân ngọc mảnh khảnh và đặt chúng sang một bên. Ánh mắt tôi rơi vào hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại thanh tú. Mười ngón chân được nhuộm màu hồng nhạt rất bắt mắt và hấp dẫn. Tôi không khỏi cầm lấy một bàn chân ngọc mềm không xương, đặt vào lòng bàn tay và âu yếm chơi đùa. Thỉnh thoảng nhéo nhéo năm ngón chân thon dài đều đặn như ngọc. 

“Nếu mẹ biết thì đó sẽ là tai họa cho con.”

Trần Tử Đình mở mắt nhìn tôi và thấy một chân của cô ấy ngứa ngáy khi tôi chơi với nó. Cô ấy muốn duỗi đôi chân thon thả của mình ra sau, nhưng tôi đã giữ chặt đôi chân trắng nõn và mềm mại đó không thể cử động được. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang nằm trên thảm tập yoga, trên người chỉ còn lại chiếc áo ngực màu hồng và một chiếc quần lót nhỏ màu xanh nhạt. Khi cô ấy nhìn thấy đôi chân ngọc của mình bị trói trong tay tôi, cô ấy phải ngừng vùng vẫy và để tôi chơi đùa với đôi chân ngọc của cô ấy. Cô nói một cách nghiêm túc với khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp: “Nếu anh biết chuyện giữa chúng ta đã xảy ra, tôi sẽ nói cho anh biết rằng anh thích tôi, như vậy mẹ tôi sẽ không phản đối.”

Tim tôi nhảy lên dữ dội, tôi ngừng chơi đùa với đôi chân mềm mại và thanh tú của Trần Tư Đình. Ý của tiểu hồ ly là nếu Tần Tâm Mi phát hiện ra chuyện của chúng ta, cô ấy sẽ nói với mẹ cô ấy rằng tôi thích cô ấy, nếu Tần Vương không đánh gãy chân tôi thì mới là lạ. Không biết tại sao, trong lòng đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh.

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?"

Thấy vẻ mặt của tôi không bình thường, Trần Tư Đình bình tĩnh lại. Cô ấy đứng dậy khỏi thảm tập yoga, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần tôi, vòng đôi bàn tay ngọc bích quanh cổ tôi và vuốt ve má tôi bằng bàn tay mát lạnh và thanh tú. Cô cười ranh mãnh nói: “Anh sợ mẹ tôi à?”

"Đùa thôi, ta không sợ trời đất, sao có thể sợ Tần Tâm Mi." Tôi có chút không chắc chắn và chớp mắt với Trần Tử Đình, nhưng tôi không thể thua về mặt thể hiện. 

Quả thực tôi sợ Tần Tâm Mai sẽ tức giận, không phải ở phương diện khác mà là ở phương diện giới tính. Khi tôi nói đang tìm bạn gái, tôi thấy cô ấy rất phản kháng. Nếu cô ấy biết tôi ngủ với người phụ nữ khác, chắc chắn cô ấy sẽ rất tức giận. 

Trần Tư Tư ngồi dang rộng hai chân ngọc, lòng bàn chân trắng như tuyết hướng lên trời, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ với vẻ mặt hẹp hòi. Cô nhìn thân hình mảnh khảnh, mềm mại nhưng đầy kiên cường của mình, có sức bùng nổ đáng kinh ngạc trong mọi thời điểm. Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy cổ tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chỉ cách mặt tôi khoảng mười centimet. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của Trần Tử Đình trong veo và tràn đầy sức sống, con ngươi đen trắng, trong vắt như dải Ngân Hà, hai đôi môi mỏng nửa mở nửa kín, hơi thở nhẹ nhàng và ấm áp. Hơi thở của cô gái ngọt ngào và say đắm. 

Tôi chưa bao giờ quan sát các đường nét trên khuôn mặt của Trần Đình một cách cẩn thận như vậy và thấy rằng khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp này ngày càng giống một bản sao thời con gái của Tần Tân Mỹ. Dù chưa nhìn thấy vẻ ngoài trẻ trung của Tần Xinmei nhưng hình dáng nữ tính có một không hai của Nữ hoàng Tần đã khắc sâu vào tâm trí tôi. 

"Anh ơi, anh đang phân tâm nghĩ tới người phụ nữ đó à? Nói cho em biết đi."

Trần Tư Tư vòng đôi tay xinh đẹp của cô ấy vòng qua cổ tôi, cong môi, kéo khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy xuống, trượt đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy vào eo tôi và siết chặt. 

"Ồ không, tôi đã nghĩ về điều đó chưa?" Tôi định thần lại, giả vờ tức giận, đặt một tay lên bộ ngực nhỏ và bắt đầu nhào nặn chúng qua chiếc áo ngực màu hồng. 

"Tôi sẽ không đưa nó cho bạn." Trong mắt Trần Tư Đình lóe lên không rõ ý gì, cô đẩy bàn tay to lớn của tôi ra, đứng dậy đi ra ngoài. 

Tôi đột nhiên nắm lấy một cánh tay ngọc của Trần Tư Đình, kéo thân thể mảnh dẻ của cô ấy vào trong ngực, giả vờ hung hãn: "Cô bé, đã muộn rồi, cô đã tiến vào địa phận của tên sơn tặc này, không muốn trả tiền thông hành, còn muốn nguyên vẹn trốn thoát."

"Thổ phỉ, xin hãy tha cho con gái tôi, nhà tôi không còn một xu dính túi." Trần Tử Đình không ngừng vùng vẫy trong vòng tay tôi, với vẻ mặt sợ hãi và choáng váng, tài năng diễn xuất của cô ấy được thể hiện một cách sống động và tinh tế. 

“Vậy thì hãy trả bằng thịt của chúng ta.”

Tôi nhìn khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của Trần Tử Đình, ôm chặt chiếc eo thon màu xanh lá cây của cô ấy vào ngực mình. Tôi không thể không hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy nữa. Tôi trượt một tay xuống khỏi cái bụng mềm mại của cô ấy và nhét nó vào chiếc quần lót màu xanh nhạt. Tôi chạm vào âm hộ đầy cám dỗ của cô ấy bằng hai ngón tay, luồn qua đám lông mu rải rác và vuốt ve môi âm hộ mềm mại, làm ấm đôi tay. 

Trần Tư Tư nhắm mắt lại, thân thể mảnh khảnh khẽ run rẩy, vặn vẹo như bạch xà trong lòng tôi, hai cánh tay ngọc mát lạnh quấn quanh cổ tôi, thè cái lưỡi nhỏ nhắn tiến vào trong miệng tôi, hai chân ngọc trắng như tuyết quấn quanh lưng tôi, kẹp chặt quanh eo, một đôi chân ngọc trắng nõn hấp dẫn, mông đặt trên đùi tôi, khuôn mặt trong sáng hồng hào như say, nhìn như chuẩn bị cho anh chọn. 

Tôi chạm vào cái lỗ mềm mại của Trần Tư Đình, ham muốn trong tôi dâng lên như thủy triều, cặc tôi dần cứng lại, một chiếc lưỡi hồng hồng thò ra khỏi miệng. Tôi nóng lòng muốn cởi chiếc áo lót cài khuy màu hồng bằng cả hai tay. Tôi cúi đầu và ngậm một bầu vú nhỏ đang chớm nở vào miệng. Tôi quấn lưỡi quanh núm vú hồng hào và mút nó một cách thích thú. Tôi vòng một tay ra sau lưng cơ thể thanh tú và bất cẩn chạm vào tấm lưng thon thả trắng mịn. 

"Anh ơi, nhanh lên. Hơn nửa tiếng nữa mẹ chạy về."

Trần Tư Tư ngồi trên đùi tôi thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đỏ bừng, một bàn tay ngọc của cô ấy đang nắm tóc tôi, bàn tay ngọc còn lại của cô ấy đang chạm vào con cặc cứng rắn của tôi, năm ngón tay ngọc của cô ấy đang đùa giỡn với nó. 

"Chị, chị là của em."

Tôi nhổ bộ ngực ngọc xanh của Trần Tư Đình, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ thuần khiết và thanh tú, nhẹ nhàng thì thầm, nhìn làn da trắng nõn mềm mại trên cơ thể thanh tú, từng tấc da ngọc đều không tì vết; Tim tôi đập nhanh hơn, ham muốn trong cơ thể bùng lên như núi lửa. Miệng tôi rơi xuống chiếc cổ thon, hôn lên chiếc cằm thanh tú, rồi chuyển môi xuống xương quai xanh và bờ vai trắng như ngọc, hôn từng tấc làn da thơm tho mịn màng trên cơ thể thanh tú. 

"Anh ơi, em cũng yêu anh, em thật sự yêu anh. Chỉ cần anh yêu em và không rời xa em, em có thể để anh chiếm hữu cơ thể của em. Trước đây em đã trao cả thể xác và tâm trí của mình cho anh rồi. Hơn nữa, trong lòng em cũng chưa bao giờ bao dung người khác."

Trần Tư Tư nghe tôi lẩm bẩm, một tay vuốt ve má tôi, ánh mắt đầy trìu mến, sau đó dùng môi bịt miệng tôi lại, dùng hàm răng nhỏ cắn nhẹ môi tôi, dùng bàn tay ngọc lạnh lẽo không ngừng vuốt ve con cặc cứng rắn của tôi.

Cơ thể tôi run lên vì phấn khích. Con cặc của tôi được nắm giữ và thao túng bởi bàn tay ngọc ấm áp và chặt chẽ của Trần Tử Đình. Bàn tay mềm mại, không xương của cô xoa xoa quy đầu. Những làn sóng kích thích ập vào tim tôi. Lưỡi tôi cuốn chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô ấy vào trong miệng, và chúng tôi hôn cô ấy một cách điên cuồng, miệng kề miệng, trút bỏ ham muốn bị kìm nén của tôi. 

"Chị ơi, cởi quần lót ra để em xem chị đang ở đâu."

Tôi rời khỏi môi của Trần Tử Đình, và không đợi cô gái Hàn Quốc phản ứng, tôi dùng cả hai tay ấn cơ thể thanh tú của cô ấy lên tấm thảm yoga và cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt ra. Con mèo hồng hào bị tôi chạm vào nhiều đến nỗi mật tràn ra, để lại vết ướt giữa hai chân. Đặc biệt là hai môi âm hộ màu hồng tràn ngập dịch ngọt, trông rất quyến rũ và nóng bỏng. 

“Anh trai, đừng nhìn chằm chằm.” Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tư Đình ngượng ngùng ngượng ngùng, hai chân thon dài vội vàng kẹp vào nhau, một đôi chân bắt chéo, hai bàn tay trắng nõn che lấy âm đạo mềm mại của cô. 

Phiên bản Hàn Quốc với đôi má xinh đẹp e thẹn như vầng trăng khiến tôi nổi gai ốc vì ham muốn. Con cặc của tôi cương cứng và tôi đang liếm hết lỗ này đến lỗ khác của cô gái thánh thiện. Tôi muốn ngay lập tức đột phá cổng ngọc tầm thường của Trần Tử Đình, điên cuồng cướp bóc thành phố, cày thẳng mặt đất ba thước và chặt nó bằng giun đất. 

"Nhìn xem, cậu ngại quá."

Trần Tử Đình nhìn tôi và khóc một cách ngọt ngào, nhưng trái tim cô ấy lại tràn ngập sự ngọt ngào. Ý nghĩ được chào đón hay bị từ chối thực sự rất thú vị. Sau đó thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy một hồi, hai bộ ngực ngọc bích bị tôi liếm ướt. "Chị à, em đã nhìn thấy hết rồi, chị vẫn còn ngượng ngùng." Tôi cười ranh mãnh và nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của Trần Tư Đình, khuôn mặt ngây thơ như đang tràn ngập nước. Nhìn bàn tay xanh như ngọc che kín vùng kín của cô ấy, suy nghĩ của tôi chợt thay đổi. 

Không cần suy nghĩ, tôi cầm bàn tay ngọc này lên và đưa vào miệng. Trần Tư Đình trừng mắt nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì. Tôi mỉm cười, đưa hai ngón ngọc vào miệng mút, rồi liếm ba ngón ngọc trong khi nháy mắt với khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô ấy. 

"Anh, không ngờ anh lại có sở thích liếm ngón tay như vậy."

Trần Tư Đình xấu hổ nhìn ta, giơ bàn tay ngọc mảnh khảnh như mỡ cừu lên, lần lượt cho phép ta liếm năm ngón tay ngọc. Đôi mắt cô ấy không khỏi nhìn vào con cặc cứng ngắc ở phần dưới cơ thể tôi.

“Chị, chị thật biết chơi.” Tôi rên rỉ an ủi, nhổ ngón tay ngọc của Trần Tư Đình ra. Con cặc của tôi cảm thấy mềm mại và dịu dàng ở hai lòng bàn chân, giữa hai lòng bàn chân màu hồng có chút lạnh lẽo khiến cặc tôi sưng tấy hơn. 

"Anh ơi, em sẽ làm bất cứ điều gì cho anh." Trần Tử Đình nhìn vào mắt tôi không chớp mắt, giữ cặc tôi giữa hai chân ngọc của cô ấy.

"Chị, em sẽ chăm sóc chị." 

Tôi nắm lấy đôi chân ngọc của Trần Tư Đình và nhẹ nhàng nhấc chúng ra, dang rộng hai chiếc chân màu hồng ra. Xương mu hơi nhô lên, âm vật thuôn nhỏ hồng hào, lông mu trên xương mu kém phát triển và rất thưa thớt, hai môi âm hộ màu hồng ở âm đạo mềm mại hơi đóng mở, nước ngọc từ âm đạo chảy ra trên hai đôi môi mềm mại.

Tôi dùng hai ngón trỏ vuốt ve hai môi âm hộ mềm mại trên âm đạo của Trần Tư Đình. Những nếp thịt mềm mại trong lỗ nhỏ có màu hồng, các nếp da xung quanh không ngừng giãn nở và co lại, như thể đang thở. Nhìn cái lỗ màu hồng hấp dẫn, con cặc của tôi không khỏi dựng đứng lên, đỉnh đầu giận dữ bay thẳng lên trời.

"Ồ, anh trai, em cảm thấy không thoải mái." 

Tôi dùng ngón tay mân mê âm đạo của Trần Tư Đình, khiến cả cơ thể và tâm trí cô ấy đều ngứa ngáy. Cô ấy ngả lưng nằm trên thảm tập yoga, hai chân thon thả dang rộng, lông mu thưa thớt, âm đạo thanh tú đều lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi không khỏi véo con cặc của mình, vội vàng vùi đầu vào giữa đôi chân hồng hào của Trần Tư Đình, ngậm miệng vào âm hộ mềm mại, lè lưỡi khoan vào lỗ thịt nhỏ màu hồng. Đầu lưỡi tôi khuấy động trong lỗ thịt màu hồng. Khi chiếc lưỡi của tôi căng ra và khuấy động linh hoạt trong lỗ thịt nhỏ màu hồng, âm vật nhỏ như hạt gạo của tôi cũng run lên. 

"Thôi, đừng liếm nữa, ngứa quá anh ơi, dừng lại đi."

Trần Tư Đình bị ta liếm đến thở hổn hển rên rỉ, khuôn mặt trong sáng xinh đẹp hồng hào, thân thể thanh tú thỉnh thoảng run lên, đôi mắt nhắm nghiền, môi hơi thở hổn hển, thân thể trần trụi như bạch xà quằn quại như một con rắn trắng, tứ chi trắng như tuyết dang ra yếu ớt, hai bàn tay ngọc đang giữ chặt tóc tôi. 

"Chị ơi, em vào rồi." Tôi dùng lưỡi liếm và khuấy động lỗ mật ong của Trần Tư Đình một lúc, mật ong ùng ục như giọt nước tràn vào miệng. Nó hơi tanh và ngọt nhưng tôi đã nuốt hết.

"Được rồi, nhanh lên, mẹ sẽ quay lại sớm thôi."

Trần Tử Đình ngước nhìn tôi, nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi rồi lại nằm xuống thảm tập yoga. Mặc dù niềm đam mê của cô ấy rất cao và cô ấy muốn trút giận, nhưng cô ấy đang nghĩ về khoảng thời gian Tần Tân Mỹ đang chạy và nhắc nhở tôi với một tiếng thở dài. 

Sau đó Trần Tư Đình xấu hổ nói nhỏ: "Anh ơi, đồ của anh lớn quá, từ từ vào đi."

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đã trải nghiệm lễ rửa tội cho con cặc của tôi và biết được kích thước của nó. Cô vừa sốc vừa sợ nhưng cũng vô cùng háo hức.

"Chị đừng lo lắng, em sẽ rất dịu dàng." 

Tôi an ủi Trần Tư Đình, nghe thấy giọng điệu run rẩy, trong lòng cảm thấy vô cùng yêu thương. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông dưới cơ thể thanh tú của cô ấy, đặt hai chân ngọc trắng mảnh khảnh lên đó, một tay đặt cặc của tôi lên cái lỗ mềm mại, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu ở miệng cái lỗ mềm mại. Sau đó quy đầu mở ra hai môi âm hộ màu hồng mềm mại, từ từ dùng eo tôi đẩy về phía trước, đột nhiên quy đầu từng chút một chìm vào trong cái lỗ nhỏ màu hồng.

Nó thật chặt. Trần Tử Đình và tôi đã yêu nhau nhiều lần. Con cặc của tôi dần dần thâm nhập sâu vào âm hộ mềm mại. Tôi vẫn cảm nhận được sự dịu dàng và trinh nguyên và sự căng cứng của âm hộ dịu dàng. Tôi sợ cô ấy không chịu nổi. Cặc tôi lập tức chui sâu vào lỗ nhỏ. Con cặc của tôi đi vào 2/3 âm hộ mềm mại rồi từ từ dừng lại. 

"Được rồi, ca ca, ta không sao, ngươi không cần dừng lại, có thể động."

Trần Tư Đình che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, rên rỉ đầy quyến rũ: "Ừm, hả". Khi con cặc của tôi tiến vào âm hộ mềm mại của cô ấy, hai chân dài trắng nõn của cô ấy run lên, hai chân ngọc thỉnh thoảng đá điên cuồng. 

"Chị ơi, em ở trong này, thoải mái quá."

Khoảnh khắc con cặc của tôi bước vào lỗ mật của Trần Tử Đình, tôi cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần. Tôi ôm lấy cặp mông ngọc của cô ấy và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Nhìn khuôn mặt trong sáng xinh đẹp đỏ như nước của cô ấy, trong lòng tôi thấy thương xót, hai bộ ngực ngọc trắng nõn nà trên cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ đung đưa.

Tôi buông cặp mông ngọc của Trần Tư Đình bằng cả hai tay, đặt hai chân ngọc mềm mại lên đó. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo và co giật nhẹ nhàng. Tôi dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực ngọc trên cơ thể thanh tú của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Thịt mềm của bộ ngực ngọc tạo cảm giác mềm mại và đàn hồi.

"Anh ơi, hôn em đi." Trần Tư Đình đột nhiên cong thân hình mảnh mai ôm lấy cổ tôi. Âm đạo của cô ấy đã bị con cặc của tôi xâm nhập, dục vọng thuần khiết của cô ấy dâng cao, và cái miệng nhỏ dưới khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của cô ấy áp vào miệng tôi.

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình bằng cả hai tay, miệng điên cuồng tìm kiếm đôi môi mỏng và mềm mại. Hôn được một lúc, tôi cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng quen thuộc luồn vào miệng mình. Tôi không khỏi ngậm chặt môi lại, ngậm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng. Bụng dưới của tôi bị đẩy mạnh hơn, thành cặc trong âm đạo sưng lên từng lớp.

"Uh-huh, ah, uh-huh, anh trai, xin hãy nhẹ nhàng."

Cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tư Đình rời khỏi miệng tôi, đầu cô ấy áp sát vào cổ tôi, hai chân ngọc trắng thon dài quấn quanh eo tôi, cặp mông ngọc bích của cô ấy chạm vào nhau, vỗ vào đùi tôi, phát ra một âm thanh nhục nhã, âm đạo của cô ấy bị hai môi âm hộ do cặc tôi nhét vào, âm đạo của cô ấy thỉnh thoảng lộ ra một màu hồng. 

Trái tim tôi dâng trào như biển cả, tôi đắm chìm trong âm hộ mềm mại và đẫm nước của Trần Tử Đình. Con cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn, đâm sâu vào lỗ nhỏ. Mỗi lần con cặc của tôi được đưa vào âm hộ, tôi có cảm giác quy đầu bị bao bọc chặt bởi thành thịt ẩm ướt và mềm mại. 

Mái tóc đuôi ngựa của Trần Tư Tư tung lên, thân hình mềm mại như bạch xà, hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ ươn ướt, cô há cái miệng nhỏ nhắn cắn dái tai tôi, ngậm vào miệng dùng chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng liếm liếm.

Tai tôi hơi ngứa ngáy vì bị Trần Tư Đình liếm. Khi con cặc của tôi bị kích thích vì được đưa vào âm đạo, tôi đứng dậy dùng hai tay ôm lấy hai chân ngọc, duỗi thẳng eo và bụng. Con cặc cứng ngắc của tôi co giật nhanh chóng trong âm hộ của tôi, tiếng vỗ vào da thịt của tôi càng trở nên rõ ràng hơn, kích thích trong phòng tập. 

"Ừm, a, ca ca, ngươi mệt sao? Thả ta xuống. Điều này... quá xấu hổ."

Trần Tư Tư ngượng ngùng nói, thân hình trắng nõn cúi xuống, đôi mắt nhìn chằm chằm vào mắt tôi, hai bàn tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi, một đôi chân ngọc quấn quanh eo, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại đung đưa lên xuống, cặp mông ngọc lên xuống trên eo tôi, mỗi khi cặc của nàng tiến sâu vào lỗ mật, nàng đều có thể thỏa mãn khoái cảm thể xác và tinh thần.

"Tỷ tỷ, ta không mệt, tư thế này để cho ta tiến vào càng sâu." 

Tôi ôm lấy cơ thể trắng trẻo mỏng manh của Trần Tư Đình, con cặc của tôi co giật trong âm hộ của cô ấy với tốc độ nhanh hơn, thở hổn hển nhẹ, trút hết dục vọng của mình theo ý muốn, ước rằng cặc của tôi sẽ không bao giờ tách rời khỏi âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Trần Tử Đình dừng lại khi nghe thấy giọng điệu đáng xấu hổ của tôi và cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình ngày càng cứng hơn. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi mỉm cười bước vào phòng tập với thân hình nhẹ nhàng và thanh tú. Con cặc của tôi không bao giờ rời khỏi cô ấy trong âm đạo chật hẹp này. 

Tôi ôm Trần Tử Đình trong tay và đi về phía cửa sổ. Đột nhiên, trái tim tôi rung động. Con cặc của tôi đã cắm chắc vào âm hộ mềm mại của tôi, và tôi bước về phía cửa sổ với cơ thể trắng trẻo và dịu dàng trong vòng tay. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Anh muốn bế em đi đâu?"

Trần Tử Đình giữ chặt cổ tôi bằng cả hai tay và cảm nhận con cặc đang nằm trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Khi cô ấy nhìn thấy tôi ôm cô ấy và đi về phía cửa sổ, đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì bối rối. 

“Chị, chúng ta ra cửa sổ nhìn phong cảnh bên ngoài đi.”

Tôi bế Trần Tư Đình tới cửa sổ. Rèm cửa đã buông xuống và tôi không thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài. Tôi đặt một chân ngọc xuống đất và dựa vào cửa sổ bằng cả hai tay ôm lấy chân ngọc. 

"Anh ơi, anh điên rồi, nếu người khác nhìn thấy anh thì anh sẽ làm gì?"

Trần Tư Tư một chân bước xuống sàn, một chân ngọc được tôi giữ trong tay, hai tay ngọc chống vào bức tường cạnh cửa sổ. Cơ thể quyến rũ của cô ấy trắng trẻo và dịu dàng, cô ấy lo lắng nhìn tôi. 

"Không cần, chỉ cần mở rèm ra một chút là có thể nhìn thấy con đường xa xa bên ngoài, biết khi nào Tần Tâm Mai về."

Tôi mở một góc nhỏ của tấm rèm bằng một tay. Cách xa lối vào biệt thự là đường cao tốc, đây là con đường duy nhất để Tần Tâm Mai quay lại. 

Tôi nhấc đôi chân ngọc trắng nõn nà và mềm mại của Trần Tử Đình lên, dùng một tay xoa bóp bộ ngực ngọc xanh và xanh của cô ấy, con cặc của tôi lại bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"Ừ, anh trai hôi hám, em sẽ thông minh khi phát hiện ra."

Cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tư Đình thở ra một cách quyến rũ, cô ấy liếc nhìn tôi. Cô dễ dàng đứng vững trên một chân và nâng đỡ cơ thể thanh tú của mình. Cô chống đôi tay mảnh khảnh của mình lên tường. Cô cảm thấy con cặc dày đặc trong âm hộ màu hồng của mình đã cắm sâu vào đó, và nó lại bắt đầu co giật dữ dội. 

Tôi nhìn đôi chân ngọc mảnh khảnh mềm mại trong tay, ánh mắt rơi vào đôi chân ngọc nhỏ nhắn và thanh tú. Con cặc của tôi đột nhiên dừng lại trong lỗ mật của Trần Tư Đình, trực tiếp giơ đôi chân ngọc lên một góc chín mươi độ. 

Trần Tử Đình lại cảm thấy con cặc của mình lại dừng lại trong âm hộ mềm mại của mình. Cô ấy quay lại nhìn tôi đầy nghi ngờ nhưng lại nhìn thấy miệng tôi đang hôn đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Lúc cô càng xấu hổ hơn thì cái lưỡi của anh trai hôi hám này lại ré lên liếm vào da chân cô. Sau đó, cô ấy nhìn thấy đôi bàn tay to lớn của tôi đang nắm lấy chân cô ấy và chơi đùa với năm ngón chân mảnh khảnh của cô ấy. 

"Tỷ tỷ, chân ngọc của ngươi rất hấp dẫn, có mùi thơm sảng khoái." Tôi liếm đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của Trần Tư Đình rồi ranh mãnh nói. 

"Tiểu biến thái."

Trần Tư Tư sửng sốt một chút, ngượng ngùng quay đầu đi, một chân vững vàng đứng trên mặt đất, một chân ngọc bị tôi nhấc lên, thân thể mảnh khảnh trần trụi mềm mại. Tư thế này khiến người ta càng thêm xấu hổ, cô không khỏi quay đầu nhìn ra ngoài qua khe hở trên rèm. 

Đột nhiên, Trần Tư Đình cảm giác được bàn chân ngọc tôi đang ôm trên chân ngọc của cô ấy tiến vào một cái miệng ấm áp. Cô bối rối quay lại và cảm thấy ngượng ngùng. Cô ấy nhìn thấy tôi ngậm gần hết bàn chân ngọc trong miệng, thích thú liếm năm ngón chân thanh tú, còn cảm thấy lưỡi tôi liếm qua lại giữa năm ngón chân. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô ấy nóng lên, đôi mắt không khỏi trợn ngược nhìn tôi.

"Anh hôi, anh bẩn quá, đừng liếm em nữa." Trần Tư Đình vẻ mặt ngượng ngùng, trong lòng tràn ngập xấu hổ, không khỏi kêu lên một tiếng. 

Dù mới tắm không lâu nhưng làm sao cô có thể mút ngón chân được? Nhưng nhớ tới trước đó anh hôi đã liếm chân cô, anh trai thối có chút bối rối về chứng mê chân của cô. 

Trần Tư Đình nhìn đôi chân ngọc thon thả của cô ấy đang được bàn tay yêu thương của tôi ôm trong vòng tay, mút và liếm đôi chân ngọc của cô ấy. Chân ngọc của cô rất ngứa, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào.

Tôi ôm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của Trần Tư Đình, ngậm đôi chân ngọc thanh tú của cô ấy vào miệng, dùng một tay xoa nắn bộ ngực trên cơ thể thanh tú của cô ấy. Con cặc của tôi đột nhiên thọc sâu vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Tấm lưng trắng nõn thon dài lộ ra một đường cong duyên dáng, hai cái mông ngọc rên rỉ phát ra âm thanh răng rắc rõ ràng.

"A, này tiểu tử, ta mệt mỏi, bỏ chân ta xuống đi."

Trần Tử Đình đột nhiên bị cặc của tôi đâm vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô ấy đứng bằng một chân một lúc lâu, và khi con cặc của tôi điên cuồng đâm vào ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô ấy bắt đầu run nhẹ, thể lực dần dần suy yếu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Tôi ôm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của Trần Tư Đình, ngậm đôi chân ngọc thanh tú của cô ấy vào miệng, dùng một tay xoa nắn bộ ngực trên cơ thể thanh tú của cô ấy. Con cặc của tôi đột nhiên thọc sâu vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Tấm lưng trắng nõn thon dài lộ ra một đường cong duyên dáng, hai cái mông ngọc rên rỉ phát ra âm thanh răng rắc rõ ràng. 

"A, này tiểu tử, ta mệt mỏi, bỏ chân ta xuống đi."

Trần Tử Đình đột nhiên bị cặc của tôi đâm vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô ấy đứng bằng một chân một lúc lâu, và khi con cặc của tôi điên cuồng đâm vào ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô ấy bắt đầu run nhẹ, thể lực dần dần suy yếu.

"Chị, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ." 

Tôi âu yếm chạm vào khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của Trần Tư Đình, đặt chân cô ấy xuống, trượt tay xuống tấm lưng mịn màng của cô ấy, dùng ngón tay xoa nắn hai cái mông mềm mại, nhét chặt cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy, há miệng ra cắn vào hai đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp hơi hồng hồng, đôi chân trắng nõn mịn màng, thẳng tắp, âm hộ căng cứng giữa hai chân quấn chặt lấy cặc tôi, một đôi chân nhẹ nhàng giẫm lên sàn, mười ngón chân thanh tú mềm mại, hai cánh tay ôm chặt lấy cổ tôi, nhìn tôi với đôi mắt nửa mở, cô thè cái lưỡi ngọt ngào tiến vào trong miệng tôi, hai đôi môi mỏng mềm mại phát ra một tiếng 'hừm' tinh tế và quyến rũ. 

Tôi thè cái lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn của Trần Tư Đình ra và đột nhiên rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Tôi ngồi xổm xuống và dùng tay dang rộng hai chân mềm mại. Hai môi âm hộ màu hồng ở âm hộ mềm mại bị tôi hơi lộ ra. Khi tôi rút con gà ra, có vài giọt mật ong bắn ra. Phần thịt màu hồng của cái lỗ nhỏ thật hấp dẫn và ẩm ướt. Tôi không khỏi dùng hai ngón tay dang rộng hai môi âm hộ mềm mại, lè lưỡi liếm âm hộ mềm mại. 

"À, ừm, đồ khốn nạn nhỏ, ừm."

Trần Tư Đình nhẹ nhàng thở ra, hai bàn tay ngọc nắm lấy tóc tôi. Thân thể ngọc bích thanh tú của nàng ngửa ra sau run rẩy, chiếc cổ thon dài hồng hồng, hai bầu ngực trắng như ngà dựng đứng, hai đầu nhũ nhỏ xanh hồng.

Tôi giữ cặp mông ngọc của Trần Tư Đình bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. Những ngón tay tôi thọc sâu vào phần thịt mềm mại trên cặp mông hồng hào của cô ấy. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân hồng hồng của em. Tôi mở miệng và mút âm hộ mềm mại. Hai môi âm hộ màu hồng mềm mại lộ ra do tôi mút. Sau đó tôi đưa lưỡi vào lỗ thịt nhỏ và khuấy động nó.

"Anh ơi, ừm, khó chịu quá, đừng bú nữa, nhanh vào đi." 

Hơi thở hổn hển của Trần Tử Đình gợn sóng trong phòng tập, hai chân ngọc trắng hồng co giật, kẹp chặt đầu tôi, hai chân ngọc hồng đứng thẳng, mười ngón chân mảnh khảnh nâng đỡ sức nặng của cơ thể thanh tú.

Tôi nhìn thấy những đường gân nhỏ màu xanh lá cây lộ ra trên mu bàn chân của Trần Tử Đình, tạo cho người ta một sức lôi cuốn vô cùng. Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy chợt run lên, co giật dữ dội, bàn tay đang nắm tóc tôi đột nhiên siết chặt, một dòng chất lỏng màu trắng rỉ ra từ cái lỗ non nớt của cô ấy.

Tôi giữ cặp mông ngọc của Trần Tư Đình bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Lưỡi tôi thọc vào cái lỗ mềm mại giữa đôi chân hồng hào của cô ấy. Khi tôi đang liếm mút cái lỗ mềm mại đó, tôi chợt cảm thấy miệng và lưỡi mình bị một dòng điện nóng bao bọc, chảy thẳng vào trong miệng. Tôi không thể không nuốt nó xuống cổ họng.

"Chị, chị đã lên đỉnh rồi, để em liếm chị có thoải mái không?"

Tôi rời đầu ra khỏi đôi chân hồng hào của Trần Tư Đình, thè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng từ môi cô ấy vào miệng mình. Mắt tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra từ môi âm hộ màu hồng giữa các lỗ mềm, tôi đưa miệng vào lỗ mềm và bắt đầu mút lại.

“A, ừm, ừm, con khốn này, ngươi còn liếm nữa, ta không còn sức nữa.” Sau khi Trần Tư Đình đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hồng, trong mắt tràn đầy dục vọng, hai chân có chút yếu ớt, chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất. 

"Chị ơi, em liếm cho chị, chị cũng liếm cho em." Tôi đứng dậy, chĩa con cặc cương cứng của mình trước khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tử Đình và nháy mắt nói.

Trần Tư Đình không nói gì. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi. Không chút do dự, cô giơ hai bàn tay ngọc lên nắm lấy con cặc cứng ngắc. Cô nghịch nghịch nó bằng mười ngón tay ngọc mảnh khảnh. Cô lập tức nhắm mắt lại, thè chiếc lưỡi hồng hào tinh nghịch liếm quy đầu. Sau đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và đưa con cặc của tôi vào miệng.

"À." Tôi rên rỉ, và phần lớn con cặc của tôi đã lọt vào cái miệng ấm áp của Trần Tử Đình. Quy đầu thỉnh thoảng được cái lưỡi nhỏ màu hồng liếm và cuộn tròn. Tôi cảm thấy hơi đau một chút nhưng vô cùng thoải mái.

Trần Tử Đình ngậm cặc của tôi vào miệng và nói, "Vuốt, huh, huh," giống như âm thanh ăn kem. Đột nhiên dương vật có chút đau nhức, không khỏi hít một hơi khí lạnh. Tôi vội nhìn xuống và thấy Trần Tử Đình mở mắt ra, dùng bàn tay ngọc ngậm con gà trống trong miệng nhỏ, ánh mắt đầy gian xảo.

"Chị, cẩn thận, đừng cắn đứt nó." Tôi nhìn cái miệng nhỏ đang lồi ra con cặc của Trần Tử Đình và biết rằng cô ấy vừa dùng răng cắn nhẹ con cặc của mình. 

Cái miệng nhỏ của Trần Tư Đình đang nuốt lấy con cặc của tôi, phát ra những âm thanh vo ve, đôi mắt thỉnh thoảng lại nhìn tôi. Đột nhiên, tôi nhìn thấy bàn tay mảnh khảnh đang tát cô ấy và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu nuốt nhanh hơn. Tôi sung sướng đến mức eo và bụng nóng bừng, gần như không nhịn được mà xuất tinh vào miệng cô ấy.

"Được rồi được rồi, chị đừng ôm nữa." 

Tôi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của Trần Tử Đình, hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để kìm chế xuất tinh, bóp chặt con cặc, nhanh chóng nâng cơ thể trắng trẻo thanh tú bằng cả hai tay, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn, cúi đầu hôn từng cái một vào hai bộ ngực mềm mại, sau đó xoay người lại, với tấm lưng ngọc mỏng manh hướng về phía tôi, đặt mông vào con cặc bằng cả hai tay, dùng tay kia giữ con cặc thẳng đứng, rồi từ từ đưa con cặc vào trong âm hộ màu hồng. 

"Thật tốt quá."

Trần Tử Đình rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn, đặt hai bàn tay ngọc lên tường, nâng cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô lên, nhét một con cặc dày vào cái lỗ mềm mại của cô, kéo dài hai môi âm hộ của cô bằng con cặc và từ từ hòa vào cái lỗ mềm mại của cô. Tấm lưng thon thả của cô cong lên duyên dáng, mịn màng như ngọc, một đôi ngực lộ ra trước ngực, hai chân thon dài đứng thẳng, mười bàn chân hồng hào thanh tú hơi cong lên.

"Chụp, chụp, chụp, chụp."

"Chị ơi, chị có thoải mái với anh trai em không?" 

Tôi nhìn cơ thể ngọc bích mỏng manh của Trần Tư Đình, cảm thấy trong bụng vô cùng nóng bức, một cảm giác không thể giải thích được dâng lên trong cơ thể và tâm trí. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cơ thể thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Con cặc của tôi vướng vào lỗ mềm, thịt phát ra âm thanh giòn khi giao hợp. Hai bộ ngực trắng như ngọc đung đưa trong không trung, núm vú xanh hồng hơi cương lên, trông rất đáng yêu. 

Mắt tôi dán chặt vào tấm lưng ngọc trắng của Trần Tư Đình. Tôi nằm xuống và dùng miệng hôn lên làn da trắng như tuyết. Tôi nắm lấy một cặp vú và nhào nặn chúng thật mạnh.

"Được rồi, nhẹ nhàng thôi, tôi không chịu nổi."

Trần Tư Đình thở hổn hển, cắn chặt môi, hai mắt ngấn nước, trong mắt xuất thần. Cô ấy chống hai tay vào tường và đẩy mông lên cao nhất có thể để cặc tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy.

Cơ thể và tâm trí tôi nóng bừng nhưng eo tôi không hề mất đi sức lực. Tôi dùng đôi chân cong nửa chừng đẩy eo và bụng của mình, những đường gân xanh trên cặc tôi trông có vẻ hơi hung dữ, đâm mạnh vào cái lỗ mềm mại của Trần Tư Đình. Tôi một tay xoa nắn bộ ngực, tay kia vuốt ve tấm ngọc trắng. Làn da ấm áp ươn ướt và mịn màng, sau đó lòng bàn tay tôi chạm vào đôi vai và xương quai xanh như ngọc.

Khi con cặc của tôi đẩy và vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy ngày càng nhanh hơn, khoái cảm của Trần Tử Đình dần dần lan tỏa khắp cơ thể cô ấy. Cô ấy không khỏi quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt cô ấy nhìn tôi thật chặt, lấy bàn tay ngọc che cái miệng nhỏ nhắn của mình, cố gắng kìm nén âm thanh thở hổn hển dễ chịu và thoải mái.

"Chị, chị muốn thì có thể hét lên. Dù sao Tần Tâm Mai vẫn chưa về, trong nhà chỉ có chúng ta thôi." 

Tôi kéo bàn tay xinh đẹp của Trần Tư Đình đang dùng một tay che cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra, hai tay ôm đầu cô ấy, đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô ấy.

Trần Tử Đình tập Taekwondo quanh năm và cơ thể cô cực kỳ dẻo dai. Cô ấy nắm tóc tôi bằng tay trái và hôn tôi nhiều nhất có thể, quấn chặt miệng và lưỡi của chúng tôi. Chúng tôi hôn nhau vài phút và cô ấy gần như nghẹt thở vì nụ hôn của tôi. Con cặc của tôi vẫn còn sưng tấy và cứng ngắc trong âm hộ mềm mại của cô ấy, và cô ấy đã bị mê hoặc.

"Anh ơi, ừm, ừm, à, sao anh còn chưa xuất tinh vậy? Em chịu không nổi nữa rồi." 

Trần Tư Đình Ngọc dùng tay đẩy miệng tôi ra, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang thở hổn hển. Khi con cặc của tôi đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy, sức mạnh và âm hộ mềm mại của cô ấy bắt đầu không thể chống đỡ được.

"Chị ơi, sắp đến rồi, chị hãy chịu đựng thêm một chút nữa nhé." Tôi nghe thấy Trần Tư Đình đang rên rỉ có chút oán giận, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mình trên cơ thể thanh tú của cô ấy, con cặc của tôi nằm trong âm hộ mềm mại của cô ấy.

Kể từ khi con cặc của tôi được rửa tội bởi lồn của Tần Tân Mỹ và Na Lan Hy, sức chịu đựng của tôi ngày càng dài hơn. Cộng với cơ thể cường tráng của tôi, con cặc của tôi dày và sưng tấy, còn thân hình của Trần Tử Đình thì xanh mướt và thanh tú nên cái lồn mềm mại của cô ấy không thể chịu được lực đẩy lâu dài. 

Tuy nhiên, giữa ba người đẹp, Tần Xinmei có cảm giác như mình đã ăn phải một cây anh túc, vô thức bị nghiện cả về thể xác lẫn tinh thần. Đây là một chứng nghiện không thể bỏ được.

Đặc biệt, Tần Tân Mỹ có khí chất độc đáo khiến tôi mê mẩn. Khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo của cô giống như bông sen trắng như tuyết hay bông hồng đen có gai. Nó khiến người ta mê mẩn nhưng cũng khiến họ dừng lại. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều kéo cơ thể và tâm trí tôi.

Cũng may Tần Xinmei để tôi đến gần cô ấy, cất đi những cành hoa hồng, từng chút một đi vào trái tim cô ấy, điều này cũng khiến tôi bị ám ảnh bởi chất độc của hoa anh túc. 

Kể từ khi Tần Tâm Mai cho phép tôi hôn cô ấy, tôi biết trong lòng cô ấy luôn có một vị trí dành cho tôi, cô ấy không để tôi bị tổn thương.

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Tại sao thứ này lại lớn như vậy?" Trần Tử Đình thấy tôi đang sững sờ, con cặc của tôi dừng lại trong âm hộ mềm mại của tôi, mặc dù tôi không đưa vào nhưng nó có cảm giác to hơn. 

"Tôi không nghĩ gì cả. Chúng ta đổi vị trí nhé." Tôi nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng của Tần Xinmei, cơ thể và tâm trí tôi giống như núi lửa phun trào. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ mềm mại của Trần Tử Đình, xoay cơ thể thanh tú của cô ấy lại và đứng đối mặt.

Trần Tử Đình nghi ngờ nhìn tôi, nắm lấy vai tôi bằng đôi tay ngọc bích của cô ấy. Cô ấy thấy trong mắt tôi tràn đầy dục vọng, dâng cao như thủy triều. Cô ấy nhìn con cặc dày và sưng tấy bên dưới tôi. Những đường gân trên con gà trống rất dữ tợn. Quy đầu có màu đỏ thẫm và chứa đầy nước ép tình yêu của cô, tỏa sáng rực rỡ. Cô trong lòng run lên, giọng run run nói: "Anh ơi, vật này của anh nhìn đáng sợ quá, phần thân dưới của em sắp gãy mất. Chị ơi, xin chị lấy nó ra bằng miệng đi."

"Chị ơi, em sẽ sớm ổn thôi, chị hãy kiên nhẫn nhé."

Hình bóng của Tần Tân Mỹ hiện lên trong đầu tôi, tôi hít một hơi thật sâu, nhìn khuôn mặt cách nhau gần 8 inch của Trần Tử Đình và Tần Tân Mỹ, rồi đột nhiên ấn cơ thể thanh tú của cô ấy vào tường, một tay giơ lên ​​một chiếc chân ngọc mảnh khảnh, âm hộ mềm mại lộ ra và hai môi âm hộ chứa đầy mật ong ẩm ướt, khiến người ta khao khát.

Tôi ôm con cặc cứng và dày của mình và đẩy nó vào âm đạo của Trần Tử Đình. Nhờ độ ẩm của chất lỏng mật ong, cặc tôi dễ dàng đi vào âm đạo chật hẹp. Một tay đặt lên đôi chân ngọc dài trắng nõn mềm mại của mình, tôi thở ra một hơi đầy dục vọng. Tôi siết chặt eo và con cặc của tôi co giật dữ dội trong âm đạo.

"À, anh trai, anh chàng xấu xa, uh uh, uh." 

Trần Tư Đình ngẩng cao đầu, thân thể trắng nõn thanh tú dựa vào gạch ốp tường màu trắng sữa, một bàn tay ngọc siết chặt vai tôi, đôi chân ngọc mảnh khảnh bị tôi đỡ lên, đôi chân ngọc thanh tú đung đưa trong không trung, năm ngón chân nhỏ nhắn nhuộm màu hồng hơi cong lên.

"Huhu, chị ơi, em tới đây. Chị chịu khó một lát nhé, một lát sẽ ổn thôi."

Khẽ thở hổn hển, tôi ấn chặt cơ thể Trần Tư Đình vào bức tường trắng sữa, khiến mông cô ấy co lại thành hình. Tôi dùng một tay ôm lấy đầu gối ngọc bích của cô ấy, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp lắc lư. Tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp đỏ bừng, con cặc của tôi đang điên cuồng ra vào trong sự dịu dàng của cô ấy, giống như một cơn bão dữ dội.

"Được rồi, lần sau được rồi, đồ xấu, lần sau tôi sẽ không đưa cho anh."

Cơ thể thanh tú của Trần Tử Đình bị ép vào tường, đầu cô lắc lư dữ dội, âm hộ mềm mại của cô đỏ bừng vì con cặc. Hai môi âm hộ của cô xuất hiện và biến mất khi con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, những ngón tay cô ấy ấn chặt vào da. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng thở hổn hển, và đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy oán giận.

Tôi cảm thấy vai mình đau nhức, biết da mình bị móng tay của Trần Tư Đình làm xước, nhưng tôi mặc kệ. Tôi ôm chặt đôi chân thon thả của mình vào cơ thể mỏng manh của mình và thọc cặc vào âm hộ mềm mại của mình. 

Đột nhiên, Trần Tư Đình thân thể co giật, ánh mắt mờ mịt, bàn tay đặt trên vai tôi cũng buông lỏng. Con cặc của tôi tê cứng vì hơi nóng bùng lên trong âm hộ mềm mại của cô ấy, và cô ấy gần như xuất tinh.

Trần Tư Đình lại lên đỉnh, lòng tôi rung động. Quả nhiên, vừa rồi con cặc còn nóng hổi trong lỗ mềm, khi đưa vào đã chứa đầy tinh dịch trắng đục và đặc quánh.

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình trượt đi, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, toàn thân dường như rất yếu ớt. Tôi nhanh chóng đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh trong tay xuống, vội vàng dùng hai tay đỡ lấy cơ thể trắng như tuyết.

"Chị ơi, em xin lỗi." 

Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Tôi đỡ cơ thể mảnh khảnh của Trần Tư Đình và đặt nó xuống sàn nhà nhẵn nhụi. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy. Con cặc của tôi dừng lại trong âm hộ mềm mại và ngừng co giật. Cả hai bộ phận sinh dục đều được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng.

Trong phòng tập lúc này, một chàng trai đang đè lên thân hình trắng trẻo thanh tú của một cô gái. Bộ phận sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau. Cơ thể mảnh dẻ của cô gái nằm bất lực trên sàn nhà. Đôi mắt cô nửa nhắm nửa mở, khiến cô trông yếu đuối và bất lực. Hai bàn tay ngọc của cô không thể rời xa hai bên. Một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn mềm mại dang rộng ra. Âm đạo của cô sưng tấy và đỏ tấy, một con cặc dày cộm cắm sâu vào đó.

"Ồ, tôi sắp chết rồi. Tôi cảm thấy như mình sắp lên thiên đường." Trần Tư Đình tỉnh táo lại, lẩm bẩm một mình thở hổn hển, đôi tay mảnh khảnh không đẩy nổi tôi được.

"Chị, xin chị nghỉ ngơi một lát." Tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp đang đỏ bừng của Trần Tư Đình, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy thở hổn hển như xanh, trong lòng tôi có chút áy náy.

Sau đó tôi rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ mềm mại của Trần Tư Đình và nhỏ tinh dịch màu trắng xuống sàn. Tôi nhìn thấy cái lỗ mềm mại giữa đôi chân hồng hào trên cơ thể thanh tú của cô ấy hơi đỏ và sưng tấy, hai môi âm hộ nhô ra ngoài, cái lỗ nhỏ màu hồng thịt đang ngọ nguậy theo từng hơi thở. Tôi cảm thấy rằng tôi không thể chèn nó nữa.

"Ngươi... Đại ác nhân còn chưa ra." Cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình nằm trên sàn, tứ chi dang rộng, bất lực liếc nhìn tôi. Thấy cặc tôi không có dấu hiệu mềm đi, cô ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi. 

“Chị ơi, để em dùng đôi chân bé nhỏ của chị sửa lại nhé.”

Tôi nhấc hai chân ngọc của Trần Tư Đình lên, dùng lòng bàn chân trắng nõn mềm mại kẹp chặt con cặc rồi bắt đầu đẩy. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và thuần khiết, rồi nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại màu đỏ. Tôi giữ chân ngọc bằng cả hai tay và kẹp chặt con cặc. Tôi nghĩ đó là để nhét âm hộ mềm mại của Trần Tử Đình và nhanh chóng đâm vào giữa hai đế giày màu hồng mềm mại. 

Trần Tư Đình nhìn ta dùng hai chân đẩy tới, không khỏi cười lạnh. Cô ấy dường như đã lấy lại được sức lực, sau đó ngồi dậy, thu hai chân lại, ngượng ngùng nói: "Anh ơi, để em giúp anh."

“Chị ơi, âm hộ mềm mại của chị hơi sưng, chị có thể giúp gì được?” Tôi nói trong sự bàng hoàng. 

Trần Tư Đình không nói gì, cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, cặp mông ngọc trắng nõn cao, trông vô cùng quyến rũ. Cô ấy ôm lấy cặc tôi bằng hai bàn tay ngọc, há miệng nhỏ ra và ngậm cặc tôi thật sâu vào miệng. 

“Chị ơi, nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi.” Tôi nửa nằm nửa người, chống tay xuống sàn, con cặc của tôi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tử Đình.

Trần Tử Đình ngậm cặc của tôi vào miệng, miệng đầy đặn và phát ra âm thanh vo ve. Cô ấy dùng hai bàn tay xinh đẹp của mình chơi đùa với con cặc của tôi, rồi lại nhét nó vào miệng, chiếc lưỡi hồng hào cứ cuộn tròn quy đầu. 

"A, chị ơi, sắp ra rồi." Cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình sắp nổ tung, eo có cảm giác nóng bừng, vội vàng nói: “Chị ơi, em muốn xuất tinh vào âm hộ mềm mại của chị.”

Sau đó, tôi ấn cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Trần Tử Đình xuống dưới mình, và với một tiếng bốp, tôi vội vàng nhét con cặc cứng lại vào lỗ mềm. Con gà trống ngay lập tức bị cái lỗ mềm mại nuốt chửng và đi thẳng vào trái tim cô gái. 

Con cặc của tôi ngay lập tức được bao bọc bởi bức tường chật hẹp của cái lỗ mềm mại của Trần Tử Đình, và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái về thể chất và tinh thần. Con cặc của tôi tiếp tục di chuyển trong lỗ mềm, quy đầu của tôi sưng lên và tôi xuất tinh năm hoặc sáu lần trước khi dừng lại. 

"Kẻ xấu lớn." Trần Tử Đình cảm thấy âm hộ mềm mại của mình lại đầy cặc, quy đầu sưng lên và tinh dịch phóng ra khiến trái tim cô tê dại, cơ thể mỏng manh run lên. 

"Chị ơi, cuối cùng cũng xong rồi, chị thấy thoải mái không?" Tôi thở hổn hển, nằm trên cơ thể trắng nõn và dịu dàng của Trần Tử Đình, con cặc của tôi dần mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay. 

Trước khi tôi kịp lấy lại sức, âm hộ mềm mại của Trần Tử Đình đột nhiên tách ra khỏi cặc tôi, và cô ấy đột nhiên ấn tôi xuống bằng cả hai tay. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, vừa rồi anh làm tình với em, anh có nghĩ đến mẹ em không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Chị ơi, cuối cùng cũng xong rồi, chị thấy thoải mái không?" Tôi thở hổn hển, nằm trên cơ thể trắng nõn và dịu dàng của Trần Tử Đình, con cặc của tôi dần mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay. 

Trước khi tôi kịp lấy lại sức, âm hộ mềm mại của Trần Tử Đình đột nhiên tách ra khỏi cặc tôi, và cô ấy đột nhiên ấn tôi xuống bằng cả hai tay. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, vừa rồi anh làm tình với em, anh có nghĩ đến mẹ em không?”

Tôi đột nhiên bị ép xuống dưới Trần Tư Đình, hơi thở hổn hển. Nghe được lời nói của cô ấy, tôi không khỏi bị sốc nặng. Vừa rồi tôi thực sự đang nghĩ đến Tần Xinmei, nhưng sao cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc lại biết điều đó? Chắc chắn cô ấy đã lừa dối tôi.

"Anh ơi, sao anh không nói gì cả? Anh có hiểu lời em nói không?"

Trần Tư Đình nghiến răng ngồi lên bụng tôi. Cô ấy đột nhiên cúi khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ xuống, đặt bàn tay ngọc lên ngực tôi, dùng ánh mắt nhìn tôi, vẻ mặt chợt lạnh lùng. 

"Chị, sao chị lại nghĩ như vậy, chị muốn vu oan hay trách em dụ dỗ em?" Tôi giả vờ bối rối, một tay đưa tới cặp mông ngọc của Trần Tư Đình, nhẹ nhàng chạm vào cô ấy.

"Được rồi, đừng chạm vào nó nữa." 

Trần Tư Đình phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn, sau đó cô ấy nghiến răng nghiến lợi để tôi chạm vào cặp mông ngọc của mình, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Bàn tay ngọc của cô ấy đột nhiên nắm lấy cặc tôi và bóp nhẹ. Cô nắm lấy con cặc bằng năm ngón tay ngọc và xoa bóp thật mạnh. Cô nghiến răng nghiến lợi nói:

“Trong quá trình làm tình với tôi, con cặc xấu xa của anh dừng lại ở chỗ tôi, nó đột nhiên to lên, anh cũng mất tập trung. Tôi đoán là anh đang nghĩ đến mẹ tôi và mơ tưởng về thân thể của bà phải không?”

"Chị, chị muốn ăn gì cũng được, nhưng không được nói bậy, có bằng chứng gì không?"

Tôi đã bị sốc một cách bí mật. Tôi nhìn chằm chằm vào Trần Tử Đình và ngừng vuốt ve mông cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp này đã phát hiện ra điều gì?

"Chứng cớ?" 

Trần Tư Đình cưỡi trên người tôi, khóe miệng hơi nhếch lên. Hai chân ngọc thon dài kẹp hai bên người tôi. Một đôi chân ngọc hướng lên, trắng hồng. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và đột nhiên bắt đầu vuốt ve nó. Cô nói nhẹ nhàng như một con cáo nhỏ xảo quyệt:

"Vẻ đẹp và khí chất của mẹ tôi có thể mê hoặc bất kỳ người đàn ông nào. Hơn nữa, sự nghiệp do bà tạo dựng lại thành công đến mức không thiếu nam giới theo đuổi. Tuy nhiên, những năm nay không có ai dám theo đuổi bà. Việc con có tình cảm với mẹ tôi là chuyện bình thường phải không?"

"Chà, chị ơi, sướng quá. Dùng tay mạnh hơn một chút nhé." Con cặc của tôi được đeo găng tay ngọc bích của Trần Tư Đình chạm vào, lòng bàn tay mềm mại có cảm giác mát lạnh, khiến cơ thể và tâm trí tôi run lên vì thoải mái. 

Trần Tử Đình đang cưỡi trên người tôi, đôi găng tay ngọc mềm mại của cô ấy chạm vào cặc tôi, nó dần cứng lại nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại. Đột nhiên tôi hiểu ra điều gì đó. Giọng điệu của Trần Tử Đình ẩn chứa ý bóng gió, và cô ấy đang cố lừa tôi hơn.

Tôi thầm khịt mũi, làm sao tôi có thể sợ Trần Tử Đình được? Cô ấy có thể làm gì với tôi ngay cả khi cô ấy thừa nhận điều đó? Trái tim tôi đã bị tổn thương và tôi muốn kiểm tra cô ấy. Tôi nắm lấy đôi vai ngọc của Trần Tư Đình bằng cả hai tay và quay lại ôm cô ấy vào lòng. Cơ thể trần truồng của cô có một cảm giác mềm mại và sảng khoái. Cô đang ngồi thoải mái, kẹp một chiếc chân ngọc mảnh khảnh vào giữa hai chân. Cô dùng đôi bàn tay to lớn nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại. Cô dùng một tay chạm vào điểm mềm mại và nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào. Cô cảm thấy một sự ấm áp và dính dính. Cô cười khúc khích nói: “Chị ơi, em thích Tần Tâm Mai, nhưng em cũng thích chị.”

"Hừm, hừm, ngươi... muốn bước vào hai bên lối đi, a, ừm, ừm, không có cách nào."

Trần Tư Tư trong ngực tôi rên rỉ, hai chân mảnh khảnh quằn quại như rắn trắng, bàn tay ngọc siết chặt cánh tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng, nghiến chặt hai hàm răng trắng nõn. 

“Chị ơi, em không có bước vào hai chiếc thuyền đâu.” Tôi vừa xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ mềm mại của Trần Tử Đình. Khi tôi dùng hai ngón tay khuấy đều, tinh dịch màu trắng và dính từ từ chảy xuống và nhỏ xuống chân tôi. 

Tần Tân Mỹ vẫn chưa đồng ý làm bạn gái của tôi. Mặc dù tôi đã ngủ với cô ấy một lần và thường xuyên gọi điện cho vợ cô ấy, nhưng cô ấy không đáp lại lời tỏ tình của tôi, nhưng tôi nhất định không thể nói điều này với Trần Tư Đình. 

Tôi ôm Trần Tử Đình trong tay, dùng một tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo, dịu dàng và hấp dẫn của cô ấy. Con cặc của tôi trở nên cứng và cương cứng, đầu quy đầu ấn vào cặp mông ngọc bích phát triển tốt của tôi. Tôi rút ngón tay ra khỏi lỗ mềm, nhỏ giọt tinh dịch dính. 

Lúc này, tôi muốn đút cặc của mình vào cái lồn mềm mại của Trần Tư Đình và đập mạnh vào cái lỗ nhỏ màu hồng, nhưng nghĩ rằng Tần Xinmei sẽ sớm quay lại nên tôi phải kìm nén ham muốn của mình. 

Trần Tử Đình cảm thấy cặc của tôi ấn vào cặp mông ngọc của cô ấy. Cô ấy không khỏi liếc nhìn tôi một cách nịnh nọt. Cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó vội vàng đẩy tay tôi ra. Cô đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Anh, anh thích ý tưởng của mẹ em. Tôi cảnh cáo anh, điều này không thực tế. Anh đừng nghĩ tới nữa."

Nói xong, Trần Tư Đình thay quần áo, xoay người đi về phía cửa. Cô đột nhiên dừng lại, quay người nhìn chất lỏng mật ong trên sàn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Sau đó cô chỉ vào một cái tủ ba chiều cách đó không xa, cười ranh mãnh nói: "Trong tủ có khăn giấy. Lau sàn đi. Tôi đi tắm. Tạm biệt."

Trần Tử Đình liếc nhìn tôi, vẫy tay, quay người bước ra khỏi phòng tập. 

Tôi nghiến răng nhìn con cặc sưng tấy và cứng ngắc bên dưới mình. Tôi tưởng tượng về cơ thể của Tần Tân Mỹ. Tôi chạm vào nó bằng găng tay rồi bỏ cuộc. 

Con cáo nhỏ này cố tình chọc tức tôi rồi bỏ đi. Nó thật kinh tởm. 

Nhưng nghĩ rằng Tần Xinmei sẽ sớm quay lại, tôi vội vàng đi đến tủ lấy một gói khăn giấy lau sạch chất lỏng trên người, sau đó lau chất lỏng mật ong trên sàn nhà. 

Sau khi dọn dẹp chiến trường xong, tôi mặc quần áo rồi cầm khăn giấy đi xuống tầng hai. Khi đi ngang qua phòng tắm, tôi có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, tôi biết Trần Tư Đình đang tắm rửa. 

Nghĩ đến thân hình dịu dàng và âm hộ hồng hào của cô gái Hàn Quốc vừa rồi khi ân ái, cặc tôi lại lắc lư. Tôi vội vỗ đầu để thoát khỏi ý nghĩ dâm ô, cầm chiếc khăn giấy thấm nước mật ong vào phòng tắm rồi ném vào bồn cầu để “hủy thân, xóa dấu vết”. 

Tôi ngửi thấy mùi trên người, thoang thoảng mùi mồ hôi. Nghĩ nghĩ xong, tôi xuống tầng một, vào phòng tắm và tắm. Tôi lau người bằng chiếc khăn sẫm màu móc trên tường. Khi đang lau tóc, tôi vô tình nhìn thấy trên tường treo vài chiếc khăn tắm đủ màu sắc, một số màu trắng, một số màu xanh, một số màu hồng. 

Tầng một và tầng hai có phòng tắm, còn có khăn tắm của Tần Tân Mai và Trần Tư Đình, nhưng không biết những chiếc khăn tắm có màu sắc khác nhau này là của đại mỹ nhân hay tiểu mỹ nhân. 

Tôi trần truồng, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ, tôi quàng chiếc khăn lên vai, đưa tay nhặt chiếc khăn trắng sạch và ngửi. Nó có mùi sen nhẹ nhàng và sảng khoái, hương thơm say đắm. 

"Chiếc khăn này thuộc về Tần Tâm Mai."

Tôi quen với hương sen không thay đổi của Tần Tân Mỹ. Tôi hai tay cầm chiếc khăn trắng đặt lên mặt, hít một hơi thật sâu, say sưa thì thầm: “Tần Tâm Mai, anh yêu em…”

"Ta, ta, ta..."

Lúc này, ngoài cửa phòng tắm vang lên tiếng dép lê rơi xuống sàn, sau đó là tiếng cửa phòng tắm mở ra. 

Sau khi nghe thấy tiếng động, tôi đột nhiên lấy chiếc khăn trắng ra khỏi mặt, đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt lạnh lùng hoàn mỹ, với mái tóc dài buộc nửa, khuôn mặt thanh tú mà tràn đầy kinh hãi và xấu hổ. 

Khuôn mặt lạnh lùng, hoàn hảo, tuyệt vời và dễ thay đổi này không ai khác chính là Tần Tân Mỹ. Tại sao Tần Xinmei lại quay lại? Không, khi nào cô ấy quay lại. 

Lúc này, không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Tim tôi nhảy lên dữ dội, khóe miệng bất giác co giật. Tôi cầm một chiếc khăn trắng trong tay và nhìn Tần Xinmei một cách khó hiểu. 

"Tần Xinmei, nghe ta giải thích, không như ngươi tưởng tượng..." Ta vội vàng nhìn Tần Tâm Mi, nhưng còn chưa nói xong. 

"Bùm..."

Với một tiếng nổ lớn, Tần Tân Mỹ đóng sầm cửa phòng tắm mạnh đến mức khiến tai tôi ù đi. 

Tôi không ngờ điều này lại xảy ra nên tôi nhanh chóng treo chiếc khăn tắm của Tần Tâm Mai lên móc quần áo, mặc quần áo rồi đi ra đại sảnh. Tôi nhìn thấy Tần Tân Mỹ ngồi trên ghế sofa, mặc áo sơ mi kẻ sọc màu xanh nhạt, quần rộng ba phần tư màu xám, hai chân thon dài và mang một đôi dép màu trắng. Mu bàn chân trắng mịn, cô ấy đang uống nước từ cốc. 

"Trần Thanh, vừa rồi anh dùng khăn tắm của tôi làm gì vậy?" Tần Tân Mỹ đặt chiếc cốc xuống, từ từ đứng dậy và lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi choáng váng. Hóa ra chiếc khăn trắng đó chính là khăn tắm mà Tần Tâm Mai dùng để lau người. Điều đó có nghĩa là cô ấy cũng đã lau sạch vùng kín của mình. Tôi hít một hơi và đi đến chỗ Tần Xinmei. Tôi sờ đầu mình và giả vờ xấu hổ. Tôi chớp mắt, nói dối: “Tần Tâm Mai, tôi giải thích cho anh thế này nhé. Sau trận đấu với chị Tư Đình, tôi vừa tắm xong lại cầm nhầm khăn tắm, không như anh tưởng tượng.”

"Làm sao tôi có thể lấy nhầm chiếc khăn được? Đó có phải là điều tôi tưởng tượng không? Bạn nên nói với tôi và tôi sẽ nghe." Tần Tân Mỹ ôm cánh tay ngọc của mình, cao lớn và duyên dáng, với khuôn mặt lạnh lùng và chế nhạo, đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng và khí chất cứng rắn của Tần Xinmei, nhất thời không nói nên lời. Sau đó lòng tôi chợt động lên: “Không, không, tôi và Tần Tâm Mai đã ngủ rồi. Thích đồ riêng của cô ấy thì có gì sai? Đó không phải là chuyện gì ghê gớm đâu.”

Mặc dù ý tưởng này có chút vô lý nhưng tôi không thể mất đà. Tôi ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tần Xinmei, giả vờ xấu hổ nói: “Khi yêu một người, anh thích mọi thứ thuộc về cô ấy, dù là đồ lót hay những thứ khác, cho nên dù anh có làm gì với khăn tắm của em, anh cũng cảm thấy không có vấn đề gì cả.”

"Tên khốn kiếp này, ngươi đang nghĩ gì vậy? Muốn chọc tức ta à?"

Tần Tân Mỹ giơ bàn tay thanh tú lên và nắm chặt lấy tai tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô không còn bình tĩnh được nữa, cô giận dữ nói với giọng trầm: "Sau này tôi sẽ bỏ những sở thích thô tục này, anh có nghe thấy không?"

"Đau, đau quá, ta nghe thấy rồi, Tần Tâm Mi, buông ra, đừng cố giữ, ta đổi, không đổi được sao?"

Tôi hít một hơi khí lạnh, tai tôi bị Tần Xinmei kéo, tôi nghiêng đầu. Tôi vội vàng dùng tay nắm lấy cổ tay ngọc của cô ấy, cố gắng bẻ gãy ngón tay ngọc đang giữ tai cô ấy, nhưng lại phát hiện không thể.

Tần Xinmei nắm lấy tai tôi trước đó, rất quen thuộc, tôi có cảm giác như quay lại cảnh tôi hôn và vuốt ve ngực cô ấy trước đó. 

"Ha ha, ca ca, ngươi lại làm chuyện xấu gì? Mẹ đã dạy cho ngươi một bài học." Trần Tư Đình từ trên lầu đi xuống, thấy mẹ đang ôm tai tôi, giọng điệu rất vui vẻ. 

Tần Tân Mỹ thả bàn tay ngọc ra khỏi tai, liếc nhìn tôi rồi phớt lờ tôi. Sắc mặt cô ấy trở lại bình tĩnh, cô ấy đi vòng qua tôi với đôi chân ngọc mảnh khảnh và đi đến chỗ Trần Tư Đình. Nàng đưa tay ngọc sờ lên đầu, trìu mến nói: "Ngươi cùng ca ca tranh tài, ai sẽ thắng?"

Tôi xoa xoa đôi tai nóng bừng vì bị Tần Xinmei kéo, không chỉ nhìn Trần Tư Đình mà còn nhìn thấy tóc cô ấy xõa tung trên vai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng không tay chỉ dài đến đầu gối. Bộ ngực của cô hơi nhô lên, dưới thân lộ ra hai bắp chân trắng nõn mịn màng. Cô ấy đang đi đôi dép hình chuột Mickey và đôi chân của cô ấy có màu trắng rất quyến rũ.

Trần Tư Đình ôm cánh tay ngọc của Tần Xinmei, cúi đầu, giọng điệu ủy khuất nói: "Mẹ, giúp con dạy cho anh trai con một bài học, nó bắt nạt con." 

Nói xong, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt ranh mãnh.

Tôi nhìn Trần Tử Đình không nói nên lời và thấy rằng cô ấy đang xin nghỉ mà không hề đỏ mặt. Sau đó tôi cảm thấy hơi khát nên cầm chiếc cốc mà Tần Tâm Mai còn chưa uống xong, uống một ngụm nước hơi ấm. Bụng tôi cảm thấy rất thoải mái.

"Hắn thật sự bắt nạt ngươi, ta tắm xong sẽ giúp ngươi dạy hắn một bài học." 

Tần Tân Mai tự nhiên biết tính tình của con gái mình, có thể nhìn ra được nàng đang nói hoảng loạn, cũng không có sai. Tuy nhiên, cô ấy vẫn trừng mắt nhìn tôi và giả vờ trút giận thay cho Trần Tử Đình.

Nhưng khi Tần Xinmei nhìn tôi, cô ấy thấy tôi đang cầm cốc của cô ấy lên để uống nước. Khuôn mặt lạnh lùng của cô không có biểu cảm gì. Sau đó, cô ấy chạm vào đầu Trần Tử Đình bằng bàn tay xinh đẹp của mình và bước về phía tầng hai với đôi chân dài thon dài.

Tôi nhìn vào bóng lưng của Tần Tân Mỹ. Cô ấy cao và duyên dáng. Khi cô bước lên cầu thang, cặp mông tròn trịa của cô căng ra dưới chiếc quần dài ba phần tư màu xám, vô cùng hấp dẫn. Mỗi bước lên cầu thang, đôi bắp chân trắng nõn mềm mại của cô lại sáng bóng, lòng bàn chân hồng hồng lộ ra dưới gót dép. Nó làm tôi chảy nước miếng. 

"Anh ơi, anh đang nhìn cái gì thế? Anh vẫn đang nhìn à?"

Trần Tử Đình thấy tôi nhìn chằm chằm vào Tần Xinmei không chớp mắt cho đến khi cô ấy biến mất khỏi cầu thang tầng hai. Cô ấy lập tức nghiến răng bước đến bên cạnh tôi, nắm lấy phần thịt quanh eo tôi và bóp chặt. 

"Chị, chị và Tần Tâm Mai đều thích nhéo người khác như vậy." Tôi hất bàn tay ngọc của Trần Tư Đình ra, hít một hơi rồi trợn mắt nhìn cô ấy. 

" nhéo anh thì nhẹ nhàng, nhưng không đánh anh cũng tốt. Anh ơi, em cảnh cáo anh một lần nữa, đừng có những suy nghĩ đó đối với mẹ em."

Trần Tử Đình liếc nhìn tôi, quay người ngồi trên ghế sô pha, bắt chéo hai chân thon dài, hai bàn chân trắng nõn mềm mại hướng ra ngoài, mười ngón chân hồng nhuận dịu dàng trông rất hấp dẫn và dễ thương. 

Lúc này, trên lầu hai truyền đến một chút tiếng đóng cửa, đoán chừng Tần Tâm Mi đã vào phòng tắm. 

Tôi nghe thấy những lời của Trần Tử Đình đầy đe dọa. Tôi chậm rãi đi tới trước mặt nàng, cười nói: “Chị, thích một thì chị cũng thích. Thích hai thì chị cũng thích. Em không sai.”

"Anh..." Trần Tư Đình cầm điện thoại di động ngước nhìn tôi, nhưng khi nhìn thấy nụ cười hẹp hòi trên mặt tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên. 

Tôi đột nhiên nắm lấy một chân của Trần Tử Đình bằng cả hai tay và kéo mạnh. Cô gái xinh đẹp Hàn Quốc phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, thân hình loạng choạng, thân hình mảnh dẻ ngã xuống ghế sô pha. 

Vào lúc này, một trong những đôi chân ngọc trắng thanh tú của Trần Tử Đình đang treo trên ghế sofa. Làn da trắng nõn như ngọc, đôi chân ngọc thẳng tắp thon dài, đôi chân ngọc bị tôi ôm chặt.

Hai bàn tay xinh đẹp của Trần Tư Đình chống lên ghế sofa, điện thoại di động của cô trượt sang một bên ghế sofa. Cô ấy nhìn bàn tay to lớn của tôi đang nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, lo lắng hét lên: "Anh ơi, mẹ ở nhà, đừng lộn xộn." 

Tôi phớt lờ Trần Tư Đình, hai tay nắm lấy bàn chân thơm tho mềm mại thoa sữa tắm, cho vào miệng, dùng lưỡi liếm năm ngón chân mảnh khảnh.

“弟放开我啊,别舔了,被妈妈发现了,你就得挨揍。”

陈思婷一双玉手拽住沙发,清纯的俏脸一阵发白,没想到我越来越大胆,真被妈妈看到这景象,将面对难以想像的恐怖。

Tôi ôm chặt đôi chân trần trắng nõn của Trần Tử Đình, ngậm đôi chân thơm tho và dịu dàng của Trần Tử Đình. Tôi cảm thấy lời nói của cô ấy có một cảm giác quen thuộc. Đột nhiên tôi cười thầm. Tần Tân Mỹ cũng nói những lời tương tự trên chiếc ghế sofa này.

Trần Tư Đình cố gắng rút chân ngọc lại nhưng vô ích, cô nằm trên ghế sofa. Cái chân ngọc trắng thanh tú của cô ấy bị tôi giơ cao, bàn chân ngọc hồng hồng của cô ấy nhét vào miệng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cau lại, cô ấy nghiến răng nghiến lợi như muốn đánh tôi.

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Trần Tư Đình và liếm chúng một lúc. Nhìn thấy cô ấy như muốn ăn thịt mình, tôi nhổ đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra và đặt chân mình xuống người cô ấy. Tôi nói thẳng: “Chị ơi, lần sau chị mà dọa bắt tôi thì xem tôi xử lý chị thế nào.”

"Anh ơi, anh đã thay đổi rồi, trước đây anh rất lễ phép và tôn trọng em, nhưng bây giờ anh lại trở nên vô liêm sỉ."

Trần Tư Đình nhìn chằm chằm vào tôi, dùng bàn tay ngọc chạm vào má tôi rồi đột nhiên véo thật mạnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng và có chút xảo quyệt, cô nói: "Nếu anh muốn chống cự hay ức hiếp tôi thì cứ nằm mơ đi, trong giấc mơ của anh đều có tất cả."

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của Trần Tử Đình, thật xinh đẹp và quyến rũ. Chẳng có lý do gì khiến tôi cảm thấy tê dại trong lòng. Má cô bị bàn tay xinh đẹp của cô cọ xát và nó đau đớn. Sau đó tôi không vui đẩy tay cô ấy ra và nhìn vào cái miệng đầy cám dỗ ở gần đó. Tôi cảm thấy tức giận. Người đẹp mang phong cách Hàn Quốc này thực sự quá kiêu ngạo. Anh đột nhiên ôm đầu cô và hôn cô thật mạnh.

"Ừ, ừ." Trần Tư Tư nửa quỳ trên ghế sofa, hai tay ôm chặt cổ tôi, thè cái lưỡi hồng hồng thâm nhập vào miệng tôi, dùng đầu lưỡi chạm vào lưỡi tôi như yêu tinh. 

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của Trần Tử Đình, với chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng nghịch ngợm trong miệng, điên cuồng hút lấy hương thơm chảy ra từ miệng cô ấy, dùng hai tay mạnh mẽ xoa bóp mông và ngực của cô ấy, như muốn trút cơn tức giận trong lòng. 

"Ừ, ừ."

Hôn nhau được một lúc, Trần Tư Đình đẩy đầu tôi ra, rít lên, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm khóe miệng. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô có chút ngại ngùng. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào mông cô ấy, như thể chúng bị tổn thương bởi sự cọ xát của tôi. Cô ấy bất mãn trừng mắt nhìn tôi và nói: "Anh ơi, sao anh lại vất vả thế? Đau quá."

"Haha, chị ơi, em đã tin lời nói dối của chị." Tôi thở dài, nhìn khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của Trần Tử Đình, trong lòng tôi có ảo tưởng rằng cô ấy là thật. 

"A, đã hơn tám giờ rồi. Hết rồi. Tôi quên mất tối nay phải nộp bản thảo."

Trần Tư Tư nhìn điện thoại, đột nhiên hét lên, nhảy khỏi ghế sofa, phớt lờ tôi, vội mang dép lê chạy lên lầu.

“Chị ơi, chạy chậm lại đừng ngã nhé.” 

Tôi hét lớn, nhìn hình dáng xinh đẹp của cô gái phiên bản Hàn Quốc với vẻ thích thú, chợt nhớ ra rằng cô ấy đã viết một cuốn tiểu thuyết bị cấm về mối quan hệ anh em có tên là "Poppy in the Dark".

Tôi đã đọc "Poppy in the Dark" của Trần Tử Đình trước đây. Tổng thể câu chuyện là một tình yêu bạo dâm giữa chị gái và anh trai, đầy những điều cấm kỵ, loạn luân và những âm mưu thú vị. Sau đó, cả hai yêu nhau và được bố mẹ phát hiện. Sau đó, bố mẹ tìm đủ mọi cách để ngăn cản tình cảm của hai chị em và đưa cậu em trai vào bệnh viện tâm thần. 

Không ai có thể ngờ rằng một câu chuyện buồn bã và cấm kỵ về việc không thể yêu lại được viết bởi cô gái ngây thơ và xinh đẹp này. 

"May mắn thay, Trần Tư Đình không phải chị ruột của tôi." Tôi ngồi trên ghế sofa và lấy điện thoại ra xem video. Đột nhiên tim tôi chợt rung lên và một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi chép miệng, véo đùi, vỗ đầu thật mạnh, vứt bỏ ý nghĩ kỳ quái này. 

"Trần Thanh, ngươi ngu ngốc, tại sao lại tự đánh vào đầu mình?"

Tần Tân Mỹ đứng trên cầu thang tầng hai. Cô mặc đồ trắng và ngủ ngon lành. Mái tóc dài của cô hơi khô và hơi ẩm. Cô nói lớn: “Vào thư phòng với tôi đi, tôi có chuyện muốn nói với anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

"May mắn thay, Trần Tư Đình không phải chị ruột của tôi." Tôi ngồi trên ghế sofa và lấy điện thoại ra xem video. Đột nhiên tim tôi chợt rung lên và một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi chép miệng, véo đùi, vỗ đầu thật mạnh, vứt bỏ ý nghĩ kỳ quái này.

"Trần Thanh, ngươi lại ngốc như vậy, không có việc gì lại tự đập vào đầu mình?" 

Tần Tân Mỹ đứng trên cầu thang tầng hai. Cô mặc đồ trắng và ngủ ngon lành. Mái tóc dài của cô hơi khô và hơi ẩm. Cô nói lớn: “Vào thư phòng với tôi đi, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

Tôi chớp mắt và bối rối đi theo Tần Tân Mỹ. Cơ thể thanh tú được bao bọc dưới chiếc váy ngủ màu trắng tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa sen. Đôi chân cô trắng nõn và mềm mại như tuyết. Chân cô đang đi một đôi dép cao gót màu bạc dài ba tấc. Mười ngón chân của cô được nhuộm màu hoa oải hương và mềm mại như bạch đậu khấu. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Tần Xinmei dường như cảm nhận được ánh mắt sắc bén của tôi, đột nhiên dừng lại ở cửa thư phòng, quay lại nhìn tôi. 

Tôi vô tình va vào lưng Tần Xinmei, cơ thể nhẹ nhàng va vào cơ thể mềm mại thanh tú dưới chiếc váy ngủ màu trắng, miệng tôi áp vào vầng trán mịn màng của cô ấy, hai tay vô thức ôm lấy vật trước mặt. 

Khi định thần lại, tôi ôm lấy Tần Tâm Mai bằng cả hai tay. 

Tần Tân Mỹ lặng lẽ được ôm trong tay tôi, không hề vùng vẫy, nhưng khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo của cô ấy trông như muốn giảng dạy ai đó, và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Tôi chớp mắt và không nói gì.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy cần phải nói điều gì đó. 

Bởi vì sắc mặt Tần Tân Mi càng ngày càng lạnh lùng. Mặc dù cơ thể mảnh mai của cô ấy không cử động trong vòng tay tôi nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng những dấu hiệu cho thấy cô ấy muốn đánh ai đó. 

Trước đây khi tôi ôm Tần Xinmei, cô ấy sẽ vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng bây giờ cô ấy rất im lặng, tương đương với dấu hiệu một cơn bão đang đến gần. 

"Này, Tần Xinmei, sao đột nhiên dừng lại vậy?" Tôi thấy ánh mắt của Tần Tân Mỹ đang nhìn chằm chằm vào tôi, cô ấy nhanh chóng lùi lại một bước, với vẻ mặt bất mãn khi đang cố gắng chiếm thế thượng phong. 

"Tôi chỉ muốn hỏi bạn có nghĩ về những điều bẩn thỉu đó khi đi lang thang không."

Tần Xinmei cuối cùng không nhịn được giơ tay lên, dừng lại, vỗ nhẹ hoặc mạnh vào đầu tôi. Sau đó cô mở cửa phòng làm việc, hai chân dưới chiếc váy ngủ màu trắng vòng quanh bàn làm việc, thân hình thanh tú ngồi trên ghế bành. 

Tôi dùng sức trừng mắt, xoa xoa đầu ngồi xuống ghế, nhìn đối diện bàn làm việc Tần Tâm Mi, nghi hoặc hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Chiếc váy ngủ màu trắng của Tần Tân Mỹ che đi hai bộ ngực ngọc bích quyến rũ đang căng phồng lên. Cổ của cô ấy rất thanh tú và trắng nõn, trên ngực chỉ lộ ra một mảng da trắng nõn mềm mại. Hình ảnh không bộc lộ vẻ đẹp kiều diễm của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy bí ẩn và đầy cám dỗ.

“Tôi nghĩ vẫn cần phải nói về việc cậu lấy khăn tắm của tôi.”

Tần Xinmei đặt hai tay lên bàn, giọng điệu dừng lại, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng rồi nói tiếp: "Trần Thanh, hứa với em về sau anh sẽ không tái phạm nữa."

"Tôi nghĩ đó là gì? Hóa ra chúng ta đang nói về vấn đề này." Tôi chớp mắt. Tôi không ngờ Tần Xinmei lại coi trọng vấn đề này như vậy.

Chỉ cần lấy khăn của Tần Xinmei ra ngửi, cảm giác như ngày tận thế vậy. 

"Trần Thanh, ngươi nói chuyện với ta thời điểm, đừng chớp mắt."

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập sự tức giận, sau đó cô thở ra và nghiêm túc nói: "Tôi nói cho bạn biết, bạn không được ngửi giày cao gót, tất, đồ lót, v.v. ở nhà. Loại sở thích mê tín này phải được thay đổi. Nếu bị nhiễm vi khuẩn, sẽ rất tệ."

Trái tim tôi rung động. Sự quan tâm của Tần Tân Mỹ vượt xa mọi cảm xúc khác. Đó có phải là tình cảm gia đình? Đó có phải là tình yêu? Hay một cảm xúc nào khác, tôi không biết đó là cảm xúc nào. 

"Không còn nữa."

Tôi gật đầu. 

"Làm thế nào để bạn chứng minh rằng bạn sẽ không làm điều đó một lần nữa?" Tần Xinmei đặt hai tay lên bàn và nghiêm túc nhìn tôi. 

"Tôi thề, nếu tôi làm điều này một lần nữa, Chúa ơi..."

"Trần Thanh, được rồi, dừng lại đi, đừng nói những lời xui xẻo." Tần Tân Mi tức giận trừng mắt nhìn ta, khẽ mỉm cười nói: "Ta tin ngươi."

"Tần Tâm Mai, anh hỏi em một điều, em có yêu anh không?" Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của Tần Xinmei, đột nhiên nắm lấy đôi tay xinh đẹp của cô ấy, cười ranh mãnh hỏi. 

Tôi không dám hỏi nghiêm túc. Tần Xinmei trước đó đã coi nhẹ câu hỏi của tôi, nhưng không biết tại sao cô ấy lại từ chối nhận tôi, nên tôi phải nửa nghiêm túc nửa đùa giỡn, không dám ép cô ấy quá nhiều. 

Tần Tân Mỹ sửng sốt một lúc, sau đó đôi mắt cô sáng lên như bầu trời trong xanh sau cơn mưa, trong trẻo như một hạt bụi. 

“Yêu em, kể cả Tư Đình.”

Tần Tân Mỹ nắm chặt bàn tay to lớn của tôi, khuôn mặt lạnh lùng đầy nghiêm túc. 

Tôi ngơ ngác nhìn Tần Xinmei và không nói gì trong một lúc. Bàn tay to lớn của tôi bị một đôi bàn tay ngọc nắm chặt, khiến tôi cảm thấy rất ấm áp. 

Tại sao tôi lại nhận được câu trả lời kiểu này từ Tần Tân Mỹ? Nghe có vẻ hơi khắc nghiệt. 

Lời thú nhận của tôi lại bị phớt lờ và tôi hơi khó chịu. 

"Tần Xinmei, tôi hỏi em, tình yêu của tôi dành cho em có liên quan gì đến chị Tư Tư?" Tôi chợt hất tay ngọc của Tần Tâm Mai ra, không khỏi đứng dậy, tức giận nói. 

Tần Tân Mỹ nhìn hai bàn tay ngọc bị tôi vứt đi, ngẩng đầu lên, trong mắt nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. Khuôn mặt lạnh lùng của cô cũng cứng đờ, cả người cô như đông cứng lại. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Tần Tân Mỹ đầy kinh ngạc, ngạc nhiên và không thể tin được. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Đúng vậy, đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với Tần Tâm Mai với vẻ tức giận như thế này nên cô ấy cảm thấy rất khó tin. 

Lúc này, trong phòng làm việc chìm trong im lặng, như có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế bành mà không cử động. Cô ấy cũng lặng lẽ nhìn tôi. Không khí trong phòng học có chút buồn bực. 

"Ta buồn ngủ, đi ngủ đi, Tần Tâm Mi, ngươi cũng đi ngủ sớm đi."

Tôi liếc nhìn Tần Xinmei, quay người, thở dài, mở cửa bước ra khỏi thư phòng. 

Vẻ mặt lạnh lùng của Tần Tân Mai có chút phức tạp. Cô dùng chìa khóa mở ngăn kéo và lấy ra một cuốn sổ. Cô mở từng trang và lật từng trang, như thể thời gian đang quay ngược lại. Sau đó nó dừng lại, và cô chợt nhìn thấy một bông hoa khô nhỏ kẹp trong cuốn sổ. 

Những bông hoa nhỏ đã khô héo nhưng hình dáng vẫn còn nguyên vẹn. 

"Bông hoa hề này là món quà đầu tiên mà cậu bé này tặng cho tôi."

Tần Tân Mỹ nhớ lại lần đầu tiên cô cùng con trai chạy trên bãi biển. Cô ấy hái một bông hoa hề cho cô ấy và cài nó lên tóc. Về đến nhà, cô kẹp bông hoa hề vào cuốn sổ và lưu giữ cho đến ngày nay. 

"Tiểu gia hỏa, sau này ta nên đối mặt với ngươi như thế nào, hoặc là về sau ngươi nên đối mặt với ta như thế nào." Tần Tâm Mai cẩn thận đóng tờ giấy lại, sau đó lật qua mấy trang, trong đó có một trang ghi đầy chữ trong nhật ký.

(Đây là một bí mật, một bí mật sẽ không bao giờ được nhìn thấy.)

“Lần đầu tiên nhìn thấy cậu bé này, tôi có cảm giác rất quen thuộc, không ngờ nó chính là con trai tôi. Đêm đó là lần đầu tiên sau nhiều năm tôi đột nhiên mất ngủ.”

"Bất quá, ta tạm thời không thể nhận ra tiểu gia hỏa này, cho đến khi Tập đoàn Tân Tử công khai, ta không thể trút giận lên Trần gia. Vậy làm sao để giữ tiểu gia hỏa này ở bên cạnh? Hay giả vờ bị oan và khóc lóc để lấy lòng hắn, sau đó từ từ vây quanh ta. Nhưng ta không phải diễn viên, chỉ sợ diễn không tốt."

“Hóa ra tôi không cần phải diễn. Tôi khóc khi nghĩ đến đứa con mới sinh”.

"Cuối cùng tôi cũng đã đưa được cậu bé về nhà, haha. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cậu ấy, tôi mừng quá."

“Tôi nghe chị đỡ đầu của cậu bé nói rằng cô ấy bị đâm vào tim, tôi sợ đến mức không thở được. Đêm đó tôi gặp ác mộng.”

“Anh chàng nhỏ bé này nói về việc tìm bạn gái, hôn nhau lần đầu vân vân. Lúc đó tôi rất tức giận, ngay tại chỗ đã dạy cho anh ta biết, ngay cả mẹ con đoàn tụ cũng không được hưởng thụ, người phụ nữ khác sao có thể xen vào.”

"Cậu bé vừa mới về nước, thời gian làm cậu ấy buồn ngủ. Nhìn khuôn mặt điển trai của cậu ấy, tôi nhớ cậu ấy nói nụ hôn đầu tiên vẫn còn đó. Ừm, nụ hôn sẽ được coi là nụ hôn tình cảm từ thuở còn thơ. Đó là nụ hôn không có khái niệm đạo đức. Điều này rất có lý. Nhưng sau khi hôn, tôi lại muốn đòi hỏi nhiều hơn. Sau này, nghĩ lại tôi thấy sợ hãi. Điều này không được đạo đức cho phép."

"Cậu bé này lần đầu tiên tỏ tình với tôi, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi là mẹ của nó, tôi tưởng nó nói đùa nhưng tôi lại rất vui vẻ."

"Lần đầu tiên tôi không muốn giúp tiểu tử này mua quần áo, nó cố ý ngã xuống hôn tôi. Nhìn vẻ mặt xin lỗi của nó, đừng cho là tôi không biết. Từ đó trở đi tôi rất bối rối."

"Anh chàng nhỏ bé này lại tỏ tình với tôi, lúc đó tôi rất bất ngờ, không ngờ anh ấy lại nghiêm túc."

“Tiểu tử lại một lần nữa thổ lộ tình cảm với ta, ta lựa chọn mặc kệ, nhưng có điều gì đó đã thay đổi, ta không ngờ tới.”

“Tiểu tử luôn tự tin được sủng ái, làm ta buồn cười chết mất, ngươi theo ta đi đâu vậy?”

“Thằng khốn nạn này cưỡng hôn tôi, tôi muốn tát hắn một cái, lại sợ làm hắn đau lòng nên chỉ có thể kéo tai hắn.”

"Không ngờ tiểu tử này lại là một kẻ sùng bái chân, tức giận quá."

Tần Xinmei đóng cuốn sổ lại, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên nụ cười, nhẹ nhàng khóa cuốn sổ vào ngăn kéo, sau đó đi học, trở về phòng nằm trên giường.

Bảy giờ ngày hôm sau, tôi dậy sớm đánh răng rồi đi xuống nhà. Tôi nhìn thấy Tần Tân Mỹ với mái tóc dài được buộc cao trong bếp, mặc bộ đồ thể thao màu xám và tạp dề màu xanh, đang làm bữa sáng. 

Tôi bước vào bếp và đứng đó hơi bối rối. Tôi giận dữ nói với Tần Tân Mỹ và không khỏi hối hận. 

Tần Tân Mỹ đang đeo tạp dề và quay lưng về phía tôi. Cô ấy cao, chân đi tất trắng và đi dép bông. Cánh tay của cô ấy đang cố gắng hết sức để đẩy xung quanh, như thể cô ấy đang cọ xát thứ gì đó. 

"Tiểu hỗn đản, phía sau nhìn cái gì, không bằng tới giúp một chút đi." Tần Tân Mỹ cảm thấy tôi đang đứng phía sau nên quay lại nhìn tôi, khuôn mặt lạnh lùng như thường lệ, hai bàn tay ngọc đầy bột mì. 

Tôi nhìn thấy một miếng bột nằm trên mặt bàn sạch sẽ phía sau Tần Xinmei. Bột được nhào cho đến khi bột phẳng một nửa chứ không tròn. Tôi nghi ngờ hỏi: “Tần Tâm Mai, em đang nhào bột hay làm bánh bao?”

"Ừ, đổi khẩu vị đi." Tần Tân Mỹ cởi tạp dề, đi vào bồn rửa tay rửa tay, sau đó cởi chiếc tạp dề màu xanh đưa cho tôi. Cô liếc nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Em không khỏe bằng anh, anh có thể nhào bột.”

"Tôi không biết làm thế nào để làm điều này." Tôi cầm lấy chiếc tạp dề và nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Ngươi không biết học sao? Ta dạy ngươi." Tần Tân Mỹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi và đứng sang một bên nắm lấy đôi tay xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi buộc tạp dề, nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tần Xinmei, bình tĩnh như nước, như thể cô ấy không quan tâm đến chuyện tối qua khiến tôi tức giận. 

"Trên mặt tôi có hoa. Nhìn xem tôi đang làm gì. Nhào bột nhanh lên nếu không sẽ muộn giờ làm." Tần Tân Mai sờ lên gò má lạnh ngắt của cô, phát hiện trên đó không dính chút bột mì nào. Cô ấy không thể không mắng tôi. 

"Tần Tâm Mai, tôi xin lỗi về chuyện tối qua." Tôi nghiêm túc nhìn Tần Xinmei rồi nói. 

Tần Tân Mỹ không nói gì, chỉ ôm cánh tay và lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt trong veo không một chút tạp chất. 

Tôi hơi lo lắng. Tần Tân Mỹ có chấp nhận lời xin lỗi của tôi không? 

Trong một thời gian dài...

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ có chút dịu dàng. Cô ấy giơ bàn tay ngọc lên định chạm vào đầu tôi, nhưng tôi tránh được. Tôi không muốn bị cô ấy đối xử như một đứa trẻ. 

"Tần Tâm Mai, tôi không phải con nít, suốt ngày sờ đầu tôi có xấu hổ không?" Tôi trừng mắt nhìn Tần Xinmei và nói không hài lòng. 

Tần Tâm Mai ánh mắt ngưng tụ, sau đó buông bàn tay ngọc xuống, khuôn mặt lạnh lùng hoàn mỹ mỉm cười, như trăm hoa đua nở, ngẩng đầu lặng lẽ nhìn tôi, chiếc cổ thon dài trắng nõn thanh tú như ngọc, hai chiếc tất trắng nâng đỡ thân hình cao ráo duyên dáng của cô. 

"Tôi chấp nhận lời xin lỗi của bạn. Bây giờ nếu bạn bịt tai lại, tôi có chuyện muốn nói với bạn."

Tần Tân Mỹ nói với vẻ mặt thần bí không chớp mắt. 

"Anh còn muốn kéo tai tôi nữa phải không? Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Tôi lùi lại một bước và cảnh giác nhìn chằm chằm vào Tần Xinmei. 

Tôi nghĩ đây là một cái bẫy. Tần Tân Mỹ chắc chắn muốn kéo tai tôi. Rốt cuộc tối qua tôi đã nói chuyện với cô ấy một cách giận dữ và muốn trả đũa bằng cách kéo tai để trút giận. 

“Anh không muốn nghe phải không?” Tần Xinmei nhướng mày, khuôn mặt lạnh lùng trở nên lạnh lùng. 

"Nói." Tôi chớp mắt, không còn cách nào khác đành cúi đầu áp tai vào tai cô ấy. 

"Nứt!"

Một âm thanh buồn tẻ vang lên. 

"Xì!"

Tôi cảm thấy mông đau nhức, đột nhiên đứng dậy, hít một hơi khí lạnh, một tay sờ mông, tức giận nhìn Tần Xinmei. 

Tần Tân Mai không ngừng thổi bàn tay ngọc đỏ, liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Mông tôi cứng như đá, lẽ ra tôi nên biết rõ hơn."

Tôi tức giận nhìn Tần Xinmei, trong lòng đột nhiên rung động không rõ nguyên nhân. 

Tần Xinmei thế này trông có chút đáng yêu, một gương mặt hiếm có khác. 

Tôi ngơ ngác nói: “Vậy là anh giận à?”

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh nhào bột đi, ta ở bên dạy ngươi." Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi và dùng bàn tay ngọc đẩy tôi một cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Tôi ngơ ngác nói: “Vậy là anh giận à?”

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh nhào bột đi, ta ở bên dạy ngươi." Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi và dùng bàn tay ngọc đẩy tôi một cái. 

“Ồ, chỉ là nhào bột mà thôi, đơn giản quá, tôi không biết làm.” Tôi nhìn Tần Xinmei ậm ừ, đứng trước bàn nhìn chăm chú vào khối bột.

Nhưng tôi không vội làm điều đó. Tôi chợt nhớ đến những đoạn video ngắn mà tôi tình cờ xem được. Những người làm đồ ăn đó cũng đã nhào bột nhưng tôi chỉ xem một nửa chứ không xem hết video. Hầu hết các bạn trẻ xem video để ngắm gái đẹp. Ai sẽ xem những thứ nhàm chán này. 

"Ừ, rất đơn giản, sao cậu không làm đi? Tại sao cậu lại đứng đó ngơ ngác?" Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập sự trêu chọc, cô khoanh tay đứng sang một bên, khuôn mặt lạnh lùng hiện lên nụ cười nửa miệng. 

"Đừng thúc giục tôi, tôi sẽ nghĩ cách vận hành nó."

Tôi nắm lấy khối bột trên bàn bằng cả hai tay và nhào một lúc. Mình càng nhào thì bột càng ướt. So với cách nhào bột của những người đã xem video thì đó là một sự khác biệt rất lớn. Cuối cùng, có vẻ như nó đã bị tên lửa ném bom. Bột biến thành một thứ không có hình dạng và dính chặt vào tay tôi. 

Nhưng tôi đã bỏ qua nên không thể xin ý kiến ​​của Tần Xinmei. Tôi đột nhiên cảm thấy chán nản. Ăn cháo như thường lệ có tốt không? Chắc là rắc rối lắm đây. 

"Thấy làm sao được mà còn mổ? Không hiểu thì vẫn phải kiêu ngạo. Phải thay đổi thói quen xấu này."

Tần Xinmei đứng cạnh tôi một bước, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ đầu tôi, chỉ vào chiếc bát sứ chứa đầy bột mì trên quầy, nhẹ giọng nói: “Phủ một ít bột mì lên để khỏi dính vào tay.”

"Có đơn giản vậy không?" Tôi nghi ngờ nhìn Tần Xinmei, có chút không hài lòng khi được cô ấy vỗ đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của tôi, Tần Tân Mai nâng chiếc cằm thanh tú trắng nõn lên, cười khó chịu nói: “Thử một lần sẽ biết.”

“Vậy để tôi thử xem.” Tôi mỉm cười, vốc một nắm bột mì rắc lên mặt bột. Khi tôi nhào lại, nó không dính vào tay tôi. 

Nhưng lần đầu tiên nhào bột, xem những video đó và tự mình thực hành thì rất khác. 

"Ta dạy ngươi từng bước một, nếu cứ như vậy nhào, đến 9 giờ ngươi sẽ không ăn được bánh bao."

Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi, sau đó đứng ở phía sau tôi, một đôi tay ngọc ôm lấy eo tôi, thân hình mảnh dẻ áp vào lưng tôi, hai bàn tay ngọc lạnh lẽo nắm lấy bàn tay to lớn của tôi. 

Tôi cảm thấy một cơ thể mềm mại áp vào lưng tôi, mùi thơm say đắm xộc vào mũi tôi. Tim tôi nhảy lên kịch liệt, nhìn hai bàn tay trắng nõn non nớt của Tần Xinmei, có chút trầm tư. 

"Trần Thanh, đừng suy nghĩ lung tung như vậy." Tần Tân Mỹ dường như biết rằng tôi đã mất tập trung. Cô dùng bàn tay xinh đẹp siết chặt mu bàn tay tôi, bên tai vang lên một giọng nói lạnh lùng: “Nhấn bột theo tay tôi.”

"Tôi sẽ thử." Tôi chớp mắt, trong lòng cảm thấy bồn chồn. Tần Tân Mỹ thực sự đã chủ động áp sát vào cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên cô làm việc này nên tự nhiên cô có chút phấn khích. 

Trước đây, tôi từng chơi trò lừa đảo để đến gần Tần Xinmei, bao gồm hôn, ôm, v.v. Tôi chỉ dùng thủ đoạn rình rập để dần dần chiếm được vị trí trong trái tim cô ấy. 

Tần Tâm Mai từ phía sau áp sát vào người tôi, dùng hai bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy mu bàn tay tôi. Tôi dùng hai tay nhào bột, cảm nhận được bàn tay ngọc trên mu bàn tay mát lạnh, mịn màng và ẩm ướt, đặc biệt là có hai bộ ngực đàn hồi tuyệt đẹp dán vào sau lưng. 

Lúc này tôi nảy ra ý định ôm Tần Tâm Mai vào lòng để trút giận, nhưng tôi dùng hai tay nhào bột, không rảnh rỗi nên chỉ có thể đè nén dục vọng của mình. 

Hơn hai mươi phút sau...

Dưới sự hướng dẫn nghiêm khắc và tập trung của Tần Tân Mỹ, tôi đã chăm chỉ nhào bột. Không quá lời khi nói rằng việc nhào bột là một công việc vất vả. 

Trước khi tôi kịp nghỉ ngơi, Tần Tân Mỹ đã dạy tôi chia bột, chia thành nhiều phần và cuộn thành hình tròn dài. Sau đó Tần Xinmei cắt nó thành từng miếng nhỏ và đặt chúng sang một bên. Sau đó, cô dùng tay cán bột thành hình tròn và dùng cán cán dẹt bột. 

Tôi nhìn Tần Tân Mỹ cúi đầu, thực hiện một loạt thao tác phức tạp bằng hai bàn tay trắng nõn thanh tú, rồi nhìn khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của cô ấy, với mái tóc dài được búi cao một nửa bằng những chiếc kẹp tóc màu đen và hai cặp lông mi giống như Lauder. 

Nhìn nghiêng, đôi mắt trong veo của Tần Tân Mỹ không có một chút tạp chất, chiếc mũi thanh tú và trắng trẻo, đôi tai nhỏ như ngọc, dái tai có một lỗ nhỏ, cổ thon dài trắng như tuyết. 

Tôi không thể không nhìn mê mẩn. Nữ thần hoàn hảo này có thể ở trong bếp và ngoài hành lang. Trong lòng tôi thầm nghĩ mình thật may mắn khi gặp được Tần Tâm Mai và yêu cô ấy. 

"Trần Thanh, ta gọi ngươi, ngươi không nghe thấy sao? Ngươi lại ngốc à?"

Tần Tân Mỹ vẫy bàn tay ngọc trước mặt tôi. Khi thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, cô ấy nhìn gần khuôn mặt thanh tú của mình hỏi: “Tối qua em ngủ không ngon à?”

"Ngủ ngon."

Tôi nhìn khuôn mặt của Tần Tân Mỹ gần với Chichi, đột nhiên tôi tiến lại gần, hôn lên đôi má mịn màng của cô ấy. Môi tôi thơm và mềm, ấm như nước. Hôn xong, tôi cảm thấy hương thơm vương vấn trên môi vẫn còn đó, nhưng chưa đủ mà tôi cũng không muốn đi quá xa. Tôi cũng đã nghĩ về nó tối qua. Khi hỏi Tần Xinmei liệu cô ấy có yêu tôi không, tôi không thể chỉ ghi nhớ mà phải thực hiện từng bước một. 

Kỳ thật tôi biết Tần Tâm Mai yêu tôi, nhưng tôi muốn cô ấy trực tiếp nói ra nhưng cô ấy lại không bao giờ đáp lại. Tuy trong lòng cảm thấy khó chịu nhưng tôi cảm thấy lúc này tốt nhất nên thân mật với Tần Tâm Mai một cách đúng mực. 

"Trần Thanh, còn sớm như vậy, ngươi lại không nghiêm túc." Tần Tân Mỹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, hai bàn tay ngọc phủ đầy bột mì, cầm một chiếc bánh bao có nhân thịt lợn và nấm bên trên được bọc một nửa. 

"Tần Tâm Mai, có một câu nói, ngươi nhịn không được." Tôi chớp mắt với vẻ mặt không biết xấu hổ, sau đó đến gần Tần Xinmei và nhanh chóng chuyển chủ đề: "Dạy tôi cách làm bánh bao."

"Tôi thấy cậu đúng là một kẻ vô lại."

Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt ghê tởm. Cô ấy đặt một miếng giấy gói bánh bao vào tay tôi và vừa gói bánh vừa nói: “Đặt nhân vào trước, sau đó kẹp các góc của giấy gói rồi gom vào giữa”.

"Ừ, tôi hiểu được phần nào." Tôi gật đầu, chạm vào cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, cười nói: “Tôi thấy chúng ta càng ngày càng giống một cặp.”

"Trần Thanh, ngươi lại đang nói cái gì?"

Tần Tân Mỹ nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi. Cô đặt chiếc bánh bao xuống bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, nhặt miếng bột trên quầy lên và cán mỏng. Cô ấy liếc nhìn mông tôi, hung tợn nói: “Nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ làm cho mông anh nở hoa.”

Tần Xinmei giả vờ hung dữ, điều này khiến tôi cảm thấy vui vẻ, tự nhiên không sợ hãi.

"Vậy ngươi liền đánh ta đi, ngươi đánh ta thậm tệ, ai sẽ khó chịu?" Tôi đẩy mông lên, quay lại nhìn Tần Xinmei, chớp mắt, vẻ mặt đầu hàng.

"Ồ, tại sao tôi, Tần Tâm Mai, lại có cuộc sống khốn khổ như vậy? Tôi luôn là một tên khốn nạn không biết xấu hổ." Tần Xinmei liếc nhìn tôi, đặt cuộn bánh xuống rồi đi đến bếp ga, nhóm lửa đun nước.

"Tôi không làm gì sai cả, tại sao anh lại ghét tôi đến vậy?" Tôi đứng thẳng dậy, lùi lại một bước và chỉ vào Tần Xinmei, giả vờ bất mãn. 

"Trần Thanh, bây giờ hãy im lặng và đừng nói nữa." Tần Xinmei hét lên.

Nữ thần cuối cùng không thể chịu đựng được sự gian lận của tôi nữa nên tôi đành bỏ cuộc. Nếu tôi đi quá xa, nó sẽ gây rắc rối.

Dù sao Tần Xinmei cũng là người phụ nữ của tôi, cả về thể xác lẫn tinh thần.

Hơn nửa giờ sau. 

Tôi và Tần Tân Mỹ cuối cùng cũng nấu được bánh bao, ăn xong thì đúng 8 giờ 10.

Trong tủ lạnh còn lại khoảng một bát bánh bao, dành cho Trần Tư Đình. Sau khi thức dậy, cô có thể hâm nóng trong lò vi sóng và ăn. 

Lúc 8:20, tôi thay bộ vest đen và ngồi trên ghế sofa đợi Tần Tâm Mai trong khi xem video trên điện thoại.

Có tiếng giày cao gót chạm đất vang lên rõ ràng. 

Tôi ngẩng đầu nhìn lên lầu, mắt chợt sáng lên, tim đập nhanh.

Tần Tâm Mai lên lầu thay quần áo rồi đi xuống. Mái tóc dài của cô được buộc lại một nửa bằng chiếc kẹp tóc màu đen. Dái tai nhỏ màu trắng của cô đang đeo một đôi bông tai bạc. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cài khuy tay sen màu trắng ba phần tư ở phần thân trên. Cô có chiếc cổ trắng nõn và thanh tú, vòng eo thon thả, hai bầu ngực tròn trịa trên ngực và bờ vai thon thả để lộ hai cẳng tay mảnh khảnh màu trắng sen.

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của Tần Tân Mỹ đang mặc một chiếc váy đen chín điểm, độ dài vừa phải, che đi cặp mông quyến rũ của cô. Đôi chân ngọc dưới hai bàn chân trắng nõn mềm mại đang dẫm lên một đôi giày cao gót màu đen mới toanh cao sáu phân. Mũi giày lộ ra mười ngón chân trắng như tuyết, mềm mại như quả nho, khiến lòng người loạn nhịp.

Điều gì sẽ xảy ra nếu Tần Tân Mỹ mang vớ đen? 

Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Tôi chưa bao giờ thấy Tần Tân Mỹ đi tất. Hai chân thon của cô ấy sẽ rất hấp dẫn nếu cô ấy mang tất đen. 

"Chúng ta tới công ty đi." Tần Tân Mỹ nửa cúi người xuống, cầm chiếc túi LV màu trắng trên ghế sofa lên, đi đôi giày cao gót màu đen đến gần tôi và nhắc nhở tôi. 

Tôi gạt bỏ tâm trí của mình và đi về phía cửa biệt thự với Tần Tân Mỹ. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể nàng, tim tôi đập thình thịch và khen ngợi: “Nữ thần đẹp quá”.

"Ừm, cảm ơn vì lời khen."

Tần Tân Mỹ không chút khách sáo liếc nhìn tôi, dường như rất ấn tượng trước sự tán thưởng của tôi, trên khuôn mặt lạnh lùng nở một nụ cười nhẹ. 

Tôi cảm thấy vui vẻ, tựa đầu vào mặt Tần Tâm Mi, cười ranh mãnh nói: “Ý tôi là, nhìn thế nào thì nữ thần của tôi cũng xinh đẹp như vậy, lời khen nào cũng nhạt nhòa so với cô ấy.”

"Trần Thanh, ngươi lại nói nhảm, nói những chuyện không liên quan, ngươi cần phải thay đổi vấn đề này."

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ có chút tức giận, cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi bước về phía cửa với đôi chân thon dài trong chiếc váy đen và đôi giày cao gót màu đen dưới chân. 

"Sao anh có thể nói điều đó là vớ vẩn? Anh độc thân và tôi cũng độc thân. Chúng ta ở bên nhau chẳng phải rất tuyệt sao?" Tôi nói với vẻ không hài lòng khi đi bên cạnh Tần Tân Mỹ. 

Đôi khuyên tai bạc dưới hai dái tai màu hồng của Tần Xinmei lờ mờ lấp lánh những ngôi sao. Cô ấy có vẻ rất thích đôi bông tai này và chưa bao giờ thay đổi chúng. 

"Đừng nói nữa, nhanh lên mở cửa đi, sắp muộn rồi." Tần Tân Mỹ dùng ngón tay gõ cửa xe và nhìn tôi không nói nên lời. 

Nửa giờ sau. 

Đúng 8h50. 

Tôi và Tần Tân Mỹ đến công ty và lên tầng 35. Khi bước vào văn phòng, như thường lệ, tôi kéo rèm rồi vào phòng cà phê pha cà phê trước, ít đường và sữa. 

Tần Tân Mỹ đang ngồi ở bàn làm việc, ôm chiếc cằm trắng nõn thanh tú trong tay, dùng ánh mắt im lặng nhìn tôi, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười. 

Vào thời điểm này, giám đốc điều hành công ty thỉnh thoảng gửi tài liệu. 

Tập đoàn Xinzi có ba công ty là Nước hoa Xunya, Đồ lót Lizi và Âm thanh và Video mát mẻ. Một số văn bản quan trọng phải được Tần Tâm Mai ký tên và đóng dấu. 

Sau đó Tần Xinmei bắt đầu một ngày làm việc bận rộn. 

Tôi ngồi cạnh Tần Xinmei, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng quen thuộc, tập trung nhìn cô ấy xử lý tài liệu. Đôi khi tôi lấy tài liệu lên, xem qua và thỉnh thoảng hỏi một số câu hỏi về công việc. 

Tần Tân Mỹ có hai đôi chân thon dài dang rộng dưới chiếc váy đen dài. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy tràn ngập niềm vui và cô ấy kiên nhẫn giải thích cho tôi một cách vui vẻ. Dần dần tôi học được rất nhiều điều.

Một số giám đốc điều hành công ty nhìn thấy tôi ngồi thân mật bên cạnh Tần Tân Mỹ. Họ không hề ngạc nhiên trước tình huống này và không dám bàn luận riêng về vị tổng thống xinh đẹp của mình. Họ chỉ bí mật nhớ mặt tôi thôi.

Khi đã gần 10 giờ sáng, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, lớn tiếng nói: “Tần Tâm Mai, tôi đi gặp Phó tổng thống Nạp Lan.”

"Hãy tiếp tục và xem mọi thứ diễn ra như thế nào với đồ lót bằng cotton."

Tần Tân Mỹ quay lại nhìn tôi, sau đó hít một hơi, một tay giơ chiếc cốc trên bàn lên và uống một ngụm nước cất ấm.

"Ha ha, đây chính là ta vừa rồi suy nghĩ, sau này sẽ báo cáo ngươi." 

Tôi chống khuỷu tay và cánh tay lên bàn, chống cằm và nhìn chằm chằm Tần Xinmei không chớp mắt. Tôi không đứng dậy ngay lập tức và cảm thấy hơi đau khổ. Cô ấy có một khối lượng công việc rất lớn trong một ngày và nó chắc chắn sẽ rất vất vả.

Tần Tâm Mai uống nước xong, thân hình mảnh khảnh của cô nửa dựa vào ghế da. Chiếc áo sơ mi trắng cài cúc tay sen che đi hai bầu ngực cao tròn và đầy bí ẩn của cô. Cơ thể thanh tú của cô có những đường cong duyên dáng. Cô ấn đôi bàn tay trắng nõn lên vầng trán trắng trẻo để giảm bớt mệt mỏi. 

Tôi liếc nhìn chiếc cổ thon, trắng và thanh tú của Tần Tân Mỹ, hai bộ ngực tròn trịa dưới lớp áo và hai bàn chân trắng nõn mềm mại với đôi giày cao gót màu đen dưới chiếc váy dài màu đen. Tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận, không khỏi liếm lưỡi. 

"Tiểu tử này, đi nhanh đi."

Sắc mặt Tần Tân Mai tối sầm, dùng bàn tay ngọc đẩy tôi. Cô hơi duỗi hai chân ngọc dưới váy đen, để lộ hai bắp chân trắng nõn và mềm mại. Hai bàn chân ngọc cao gót của cô cách mặt đất một nửa, trắng nõn mềm mại như tuyết, mười ngón chân thon dài vô cùng hấp dẫn. 

“Tuân lệnh nữ thần, tôi đi đây.”

Tôi cười ranh mãnh, đột nhiên ôm đầu Tần Tâm Mai, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Lưỡi tôi lướt qua hai đôi môi mềm mại, tôi cảm thấy đôi môi ấy trở nên mềm mại và dịu dàng. 

"Ừm..." Tần Tâm Mi kêu lên, trong lòng run lên vì sợ hãi, hai bàn tay xinh đẹp hoảng sợ đẩy đầu tôi. 

Tôi kìm nén sự hưng phấn và bồn chồn trong lòng, Tần Tân Mai chưa kịp lên tiếng giảng giải cho tôi, tôi lập tức buông đôi môi mềm mại mịn màng của mình ra, đứng dậy đi về phía cửa văn phòng. 

"Tiểu hỗn đản, ta thật muốn đánh gãy chân ngươi, lại ở văn phòng gây chuyện."

Tôi liên tục mở cửa văn phòng, âm thanh nghiến răng của Tần Xinmei vang lên sau lưng tôi. 

Tôi đi thang máy lên tầng 30 và đi về phía văn phòng của Nalanxi. Tuy nhiên, một bóng dáng xinh đẹp và quen thuộc tiến về phía tôi. Đó là thư ký của Nalanxi, Giang Ninh. 

"Anh chàng đẹp trai trẻ tuổi Trần Thanh, anh đang tìm Phó chủ tịch Nalan à?" Giang Ninh đang ôm một chồng tài liệu nhìn thấy tôi. Cô sửng sốt một lúc rồi mỉm cười. 

"Đúng vậy, tôi có chuyện liên quan đến Phó tổng thống Nạp Lan." Tôi sờ mũi, không chớp mắt nói: “Bà Khương, gần đây bà ngủ thế nào?”

Giang Ninh có dáng người tốt. Cô mặc đồng phục màu xám và đi giày cao gót màu trắng sữa. Mặt trước và sau của cô đều cong, làn da trắng nõn, khi cười cô có hai lúm đồng tiền. 

"Ngủ ngon." Giang Ninh sắc mặt cứng đờ nửa giây, sau đó giơ lên ​​văn kiện trong tay, lễ phép mỉm cười: “Tôi không quấy rầy cô nữa, tôi có việc bận.”

Tôi và Giang Ninh đi ngang qua nhau, mang theo một mùi thơm quyến rũ khiến máu người dâng trào. 

Tôi chạm vào cửa, đi đến văn phòng của Na Lan Hy và gõ cửa. 

"Chị Xi, là tôi, Trần Thanh." Tôi đứng ở cửa nhẹ nhàng nói.

"Mời vào." Một lúc sau, giọng nói trong trẻo của Nạp Lan Tịch vang lên. 

Tôi mở cửa bước vào thì thấy Na Lan Hy mặc một bộ vest đen nhỏ và đi giày cao gót 4 cm. Cô ấy cao và đứng bên cửa sổ văn phòng. Cô ấy đang cầm điện thoại di động trên tay và trả lời cuộc gọi, nhìn tôi với vẻ mặt rất lạnh lùng. 

Trong lúc trả lời điện thoại, Na Lan Hy nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, khiến tôi nhất thời bối rối.

Tôi đoán chắc có chuyện gì không ổn nên bước tới đứng cạnh Na Lan Hy, muốn nghe đầu bên kia điện thoại cô ấy nói gì, khiến cô ấy trông như muốn ăn thịt ai đó. 

"Lý Mục, ngươi muốn dùng vải bông đi uy hiếp ta, ngươi là thiểu năng hay ngu ngốc?" Nạp Lan Hỉ cười lạnh nói, sau đó không chút do dự cúp điện thoại, nhìn chằm chằm ta không chớp mắt. 

“Chị Tịch, tên khốn Lý Mục này lại làm khó chị nữa à?” Tôi cau mày hỏi: “Cuộc điều tra của anh Sở Lý thế nào rồi?”

Sở Lý là bạn cùng lớp của Na Lan Hy và đã mở một công ty thám tử tư. Mấy ngày trước, Na Lan Hy ủy thác cho hắn điều tra Lý Mục phó chủ tịch của Tề Thiên Lí, xem có hay không có giao dịch ngầm nào. 

Hỏi xong tôi thấy không cần thiết. Tôi vừa mới biết điều đó khi nghe giọng điệu lạnh lùng và chán ghét của Na Lan Hy. 

"Hiện tại cùng ta đi ra ngoài, nếu ta không hạ Lý Mục, ta sẽ không gọi ngươi Nạp Lan Hi." Na Lan Hy lạnh lùng nói mà không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

"Đi đâu?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Nghe nói Nạp Lan Hi muốn cưỡi lên Lý Mục, hắn trong lòng kinh hãi. 

Tôi đoán Na Lan Hy có một số bằng chứng về Lý Mục. 

"Đi Thượng Đảo uống cà phê." Na Lan Hy vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi, sau đó bước ra khỏi văn phòng, đột nhiên dừng lại nói: "Lấy xe của tôi."

Tôi gật đầu và không hỏi tại sao lại đến quán cà phê Thượng Đảo, nhưng trong lòng tôi đoán được điều gì đó. 

Cùng Na Lan Hy bước vào thang máy, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Tần Tâm Mai, bảo cô ấy đi chơi với Na Lan Hy. 

Tần Tân Mi gửi tin nhắn: "Trên đường lái xe cẩn thận, giữ vững tinh thần."

Tôi mím môi và nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại, với nụ cười hạnh phúc trên môi. Tần Tân Mỹ thực sự đã biết rằng tôi lại là tài xế của Na Lan Hy.

"Gửi tin nhắn cho anh Tần?" Nalanxi liếc nhìn tôi, đút hai tay vào túi quần, đứng thẳng dậy, đột nhiên mỉa mai nói.

Na Lan Hy và tôi là hai người duy nhất trong thang máy. Khi nghe những lời có phần mỉa mai của cô ấy, tôi không khỏi choáng váng.

"Bạn không nhìn thấy nó à?" Tôi cất điện thoại vào túi, quay đầu nhìn Nạp Lan Tịch, trên mặt mỉm cười hỏi: “Hội trưởng Nạp Lan, hình như anh có chút bất mãn.”

Hôm qua Na Lan Hy ở nhà nghỉ ngơi một ngày, nhìn cô ấy có vẻ tràn đầy sinh lực. Những làn sóng hơi xoăn trải dài trên vai, khuôn mặt quyến rũ trắng trẻo và dịu dàng. Vừa rồi cô ở văn phòng trả lời điện thoại của Lý Mục, khuôn mặt kiều diễm lạnh lùng.

Khi tôi gửi tin nhắn cho Tần Tâm Mai, khóe mắt tôi nhận thấy Na Lan Hy đang nhìn điện thoại của tôi, khuôn mặt quyến rũ có chút trêu chọc. 

Tôi hơi bối rối khi gửi tin nhắn cho Tần Xinmei. Tại sao Na Lan Hy lại chế nhạo cô? Chẳng lẽ cô ấy không vui khi tôi ở bên cạnh Tần Tâm Mai sao? 

Na Lan Hy liếc nhìn tôi không nói gì, hít một hơi thật sâu, siết chặt bàn tay ngọc trong quần, khuôn mặt quyến rũ dần dần trở nên lạnh lùng. 

Sau khi thang máy đi xuống bãi đậu xe ngầm, Na Lan Hy đi ra ngoài trước, nhanh chóng đi tới bên cạnh chiếc Lamborghini màu trắng cô lái.

"Anh lái xe." Na Lan Hy nói với vẻ mặt lạnh lùng và đưa chìa khóa xe cho tôi, với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn.

“Chị Tịch, chị đến thăm họ hàng à?” Tôi cầm chìa khóa xe không nói nên lời, ngồi trong xe có chút không hài lòng.

Tôi ngồi vào ghế lái, ấn định lộ trình và liếc nhìn Na Lan Hy. Người phụ nữ này hôm qua không ổn sao? Hôm nay cô bắt đầu thay đổi rõ rệt.

“Người thân gì cơ?” Na Lan Hy dựa vào ghế hành khách, cau mày nhìn tôi. Cô dùng đôi bàn tay dài vuốt mái tóc gợn sóng hơi xoăn của mình rồi đặt chân lên hai chân thon. Mu bàn chân đôi giày cao gót màu đen của cô trắng nõn và mịn màng.

Tôi mỉm cười và nói: “Dì ơi.”

"Biến đi."

Một tiếng tách vang lên trong xe.

Na Lan Hy quay lại trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên và vỗ mạnh vào vai tôi. Sau đó cô thắt dây an toàn và siết chặt ngực dưới bộ đồ đen.

"Này, ác quỷ, hãy cẩn thận với sự trả thù của tôi." Tôi nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại trên vai, quay lại nhìn Na Lan Hy, không khỏi liếc nhìn hai bộ ngực căng phồng của cô ấy, vừa khởi động chiếc Lamborghini, lái xe ra khỏi bãi đậu xe.

"Trần Thanh, ngươi nhìn đi đâu?" 

Khi Nalan Xi nhìn thấy tôi lén nhìn ngực cô ấy, cô ấy dùng hai tay siết chặt bộ đồ của mình. Khuôn mặt quyến rũ của cô không khỏi có chút mất tự nhiên. Sau đó nàng đặt tay lên bụng dưới, nghi hoặc hỏi: “Là loại nữ quỷ nào?” 

Tôi cầm vô lăng và lái xe đều đặn trên đường. Ta liếc nhìn Nạp Lan Tịch, trầm giọng nói: “Ngươi tâm trạng tức giận, ngươi không phải là ác ma sao?”

"Nếu ta là nữ quỷ, ta sẽ ăn sống ngươi." Nạp Lan Hi sắc mặt lạnh lùng, mười ngón tay ngọc thon dài đan vào nhau, hai chân ngọc thon dài bắt chéo, lưng của hai đôi chân ngọc cao gót rất quyến rũ.

Trên đường đi, tôi và Na Lan Hy cãi nhau và vô tình đến quán cà phê Thượng Đảo.

Ngay khi tôi và Na Lan Hy bước vào, chúng tôi thấy một chàng trai trẻ đứng lên từ một gian hàng trong góc và vẫy tay chào chúng tôi.

Đó là Sở Lý, ăn mặc giản dị, khuôn mặt sắc sảo và nụ cười tỏa nắng có phần đẹp trai. 

Tôi nhìn Sở Lý, rồi nhìn Na Lan Hy, thấy cô ấy đang gật đầu với Chu thám tử. 

Na Lan Hy trực tiếp đi đến quầy hàng, Sở Lý liền dịch chuyển thân thể, nghiêng người vào trong, hy vọng có thể mời được cô ngồi cạnh mình. 

Vốn tưởng rằng Na Lan Hy sẽ ngồi cạnh Chu Lệ, nhưng lại thấy cô ấy ngồi đối diện, trên khuôn mặt quyến rũ là vẻ mặt bình tĩnh. Cô ấy quay lại nhìn tôi và ra hiệu cho tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Khi Sở Lý nhìn thấy tôi và Na Lan Hy ngồi cùng nhau, trong mắt anh ấy có ẩn ý gì đó sâu xa, sau đó trên mặt hiện lên vẻ đau khổ. 

"Bạn học cũ Nạp Lan, cậu làm tôi buồn quá." Sở Lý nhìn Nạp Lan Hi, cường điệu nói, một tay che trái tim mình.

"Anh có thể làm thế luôn được không, đừng diễn nữa, đó là chuyện của tôi." Nạp Lan Tịch nghiêm nghị ngồi xuống, dùng bàn tay xinh đẹp gõ lên bàn, ra hiệu cho Chu Ly đừng nói nhảm, nhưng việc đó quan trọng hơn. 

Ánh mắt Sở Lý lướt qua tôi rồi dừng lại ở Na Lan Hy. Anh ta cười khổ nói: “Đã trưa rồi, em còn chưa ăn cơm, anh đãi em.” 

Tôi không nói gì, quay đầu nhìn Nạp Lan Tịch để cô ấy quyết định. Cô ấy là phó chủ tịch kiêm phó giám đốc của công ty, còn tôi chỉ là thư ký của Tần Tâm Mai. Ở lại hay không ăn là tùy cô quyết định.

"Được rồi, tôi chỉ muốn mì bít tết." Nalanxi đành phải gật đầu, sau đó đứng dậy ra hiệu cho tôi di chuyển, nhỏ giọng nói: “Tôi đi vệ sinh.”

Sau khi Na Lan Hy rời khỏi chỗ ngồi, Sở Lý cay đắng liếc nhìn bóng lưng cô ấy, rồi mỉm cười nhìn tôi.

"Anh Chu, có chuyện gì không?" Tôi cảm thấy Chu Lệ có chuyện muốn hỏi, đại khái là về Nạp Lan Tịch. 

Tuy nhiên, tôi đã đoán sai.

Sở Lý bưng cà phê lên, nhấp một ngụm, thản nhiên hỏi: "Trần Thanh, ngươi cảm thấy tính cách của Tần tiên sinh như thế nào?"

Ông Tần tất nhiên muốn nói đến Tần Xinmei, Nữ hoàng Tần duy nhất ở thành phố An Hải.

"Thật tốt khi được làm thư ký của cô ấy." Tôi hơi kinh ngạc, nhìn Sở Lý, cười nói: "Anh Chu, anh có thể điều tra tôi được không?" 

Tôi biết Sở Lý đang điều tra thông tin của tôi, khi mở miệng anh ta hành động như một thám tử già. 

Anh ấy trực tiếp hỏi anh Tần xem anh ấy có tốt với tôi không, thậm chí còn bỏ qua việc chúng tôi gặp anh ấy như thế nào. Tôi đọc một câu chuyện cười trong một cuốn sách. Khi một người đàn ông và một người phụ nữ hẹn hò giấu mặt, người phụ nữ hỏi liệu nhà có chỗ đậu xe không. Trong một câu, anh ta có thể tóm tắt xem bạn có nhà và xe hay không.

Tuy nhiên, tôi không biết tại sao Sở Lý lại điều tra tôi. 

"Tôi không điều tra anh, tôi điều tra con người, chuyện ngoại tình, lừa dối, tình nhân, thậm chí cả chó con. Tôi đã trả tiền."

Chu Lệ vẻ mặt nghiêm túc, sau đó đứng dậy vẫy tay với cô hầu bàn xinh đẹp: "Người đẹp, trật tự." 

Tôi liếc nhìn Sở Lý, nhận ra anh đang lảng tránh chủ đề này nên cũng không tiếp tục hỏi thăm hay quấy rầy anh. Cho dù có điều tra tôi thì anh ấy cũng chỉ tò mò tại sao Tần Tâm Mai lại có một nam thư ký bên cạnh.

Gọi đồ ăn xong, Nạp Lan Tịch vẫn chưa quay lại. Tôi và Chu Lệ không quen nhau lắm nên đương nhiên không có nhiều chủ đề để nói. Mỗi người chúng tôi lấy điện thoại ra để giết thời gian trong khi chờ đợi bữa ăn.

Tôi ngước nhìn Sở Lý, anh ấy cũng tình cờ nhìn lên. Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười rồi lại cúi đầu nghịch điện thoại. 

Na Lan Hy từ phòng tắm trở lại, ngồi trên ghế. Sở Lý lại mở hộp trò chuyện, nói về một số trải nghiệm xã hội bằng cả giọng nói và màu sắc, có vẻ rất hài hước. 

Trong lúc chờ cơm, tôi nghe Sở Lý kể đủ thứ giai thoại, biết anh đang nghĩ cách khiến người phụ nữ xinh đẹp như Na Lan Hi này mỉm cười. 

Không thể không nói, thám tử Sở Lý quả thực là người am hiểu tin tức, nắm bắt thời sự quốc tế cũng như các tin tức trong nước khác nhau. 

Nalan Hi sắc mặt bình tĩnh, thỉnh thoảng nói một hai câu. Cô khuấy cà phê bằng đôi bàn tay xinh đẹp nhưng khuôn mặt duyên dáng không bao giờ mỉm cười. 

Lúc bữa ăn được dọn ra, Sở Lý nhìn thấy Nạp Lan Tịch không có cười vui vẻ, khóe miệng hiện lên một tia cay đắng. 

Tôi nhìn Chu Lệ, nhớ lại lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy nhìn Nạp Lan Hi. Đôi mắt anh tràn đầy yêu thương không thể che giấu. Đáng tiếc hoa rơi là cố ý, nước chảy là tàn nhẫn.

Có câu nói: Theo đuổi và từ bỏ chỉ là vấn đề suy nghĩ. Càng cố chấp thì càng đau đớn. Đôi khi từ bỏ cũng là một loại sự giải thoát.

Hoàn cảnh hiện tại của Sở Lý là anh luôn bị ánh nắng ám ảnh, chưa bao giờ được sưởi ấm. Nó giống như màn trình diễn kiệt sức của một chú hề mà không bao giờ có được nụ cười từ một người phụ nữ xinh đẹp. 

Sau khi ăn xong, Chu Lệ không nói nữa. Anh ta lấy một chiếc đầu đọc thẻ từ trong túi xách ra và đặt nó lên bàn. Hắn nhẹ nhàng đẩy nó đến trước mặt Nạp Lan Tịch, cười nói: “Nội dung điều tra đều ở trong đó, nếu ngươi không xử lý được tiểu tử Lý Mục kia, ta có thể giúp ngươi.”

Na Lan Hy Vũ cầm máy đọc thẻ trong tay, khuôn mặt quyến rũ cuối cùng cũng mỉm cười, sau đó lắc đầu nói: "Không, tôi sẽ xử lý."

"Đúng vậy, xem ra tôi bận quá, ông chủ lớn của anh, Tần tiên sinh còn chưa ra tay, vậy thì đến lượt tôi." Sở Lý tự giễu cười nhạo chính mình.

"Trần Thanh, chúng ta trở về đi." Na Lan Hy quay đầu nhìn tôi, nhét đầu đọc thẻ vào túi quần, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhìn Chu Lệ, nghiêm túc nói: “Cảm ơn.” 

"Dùng tiền làm việc, giúp người trừ họa, lần sau có việc gì có thể đến tìm ta." Sở Lý vội vàng đứng dậy, mỉm cười nói.

Nạp Lan Tịch gật đầu, sau đó đá vào bắp chân của tôi: “Đi thôi.”

Tôi và Na Lan Hy bước ra khỏi cửa quán cà phê Thượng Đảo, đang định đi bộ đến bãi đậu xe thì phát hiện Chu Lệ đi theo phía sau. 

“Xe của anh đậu ở đó phải không?”

Na Lan Hy dừng lại, cau mày nhìn Sở Lý, ngón tay ngọc chỉ vào bãi đậu xe phía trước quán cà phê Thượng Đảo: "Lan Hi, em thực sự không thể cho tôi một cơ hội nữa sao?"

Sở Lý cay đắng hỏi. 

Trước đây anh từng nói rằng anh đã từ bỏ việc theo đuổi Na Lan Hy, nhưng sự xuất hiện của cô vẫn luôn đọng lại trong tâm trí anh. Sở Lý cảm thấy loại đau khổ này thật không thể chịu nổi, liền nghĩ hôm nay thử lại một lần.

"Sở Lý, người tôi thích chính là anh ấy." Nạp Lan Hi đột nhiên chỉ vào ta, bàn tay ngọc của nàng đột nhiên chạm vào đầu ta, nàng đứng dậy trên đôi chân ngọc cao gót, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình vào miệng ta, hôn thật mạnh hai giây rồi mới buông ra. 

Tôi hơi sửng sốt, trên môi còn lưu lại mùi thơm của Na Lan Hy, sau đó không khỏi nhìn hai người họ.

Khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy tràn đầy sự điềm tĩnh, khuôn mặt quyến rũ của cô có biểu cảm tự nhiên. 

Sở Lý kinh ngạc nhìn ta, vẻ mặt có chút phức tạp, khóe miệng giật giật, nhưng lại không nói được. Trong mắt anh tràn đầy kinh ngạc, cả người dường như đông cứng lại. 

Tôi thầm thở dài trong lòng và chợt nhớ đến một số cảnh tượng. Tình huống này chẳng phải là cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết sao? 

Na Lan Hy phớt lờ Sở Lý, nắm lấy bàn tay to lớn của tôi đi đến bãi đậu xe bên cạnh. Tôi quay lại thì thấy vẻ mặt cô ấy thờ ơ như không có chuyện gì xảy ra.

Thay vào đó tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Na Lan Hy, cảm thấy mình đang diễn trọn vẹn. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại trong bàn tay to lớn của mình, vừa mát vừa mềm. Trong lòng tôi có cảm giác mất mát, không khỏi nhẹ nhàng bóp nắn. 

Mãi đến khi đến bãi đậu xe, bàn tay ngọc của Na Lan Hy mới lấy ra khỏi lòng bàn tay tôi. 

Nạp Lan Tịch ôm hai bàn tay ngọc ra sau lưng, trên khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười nguy hiểm: "Em thế nào rồi? Cầm có thoải mái không?"

Khi mở cửa xe, tôi nhướng mày nói: “Nó rất mềm và trơn.”

"Không biết xấu hổ." Nalanxi trừng mắt nhìn tôi, mở cửa xe, ngồi vào ghế phụ, trên khuôn mặt duyên dáng nở nụ cười.

Tôi khởi động chiếc Lamborghini màu trắng và quay lại nhìn Na Lan Hy. Khuôn mặt cô ấy giống như một ngày nắng sau cơn mưa. Tôi đoán cô ấy đã lấy đầu đọc thẻ và chuẩn bị giải quyết vấn đề bông gòn. Tảng đá lớn trong lòng tôi tự nhiên rơi xuống đất. 

Trên đường về công ty, tôi nhìn thấy một cửa hàng trang sức. Đột nhiên tâm tôi động đậy và tôi đậu xe vào bãi đậu xe ở cửa. 

"Bạn muốn mua đồ trang sức?" Nạp Lan Tịch nghi hoặc hỏi.

"Ừ, tới giúp ta lựa chọn." Tôi cười ranh mãnh, xuống xe nắm tay Nạp Lan Tịch đi vào tiệm trang sức. 

Sau khi bước vào cửa hàng trang sức, các loại trang sức bằng vàng bạc lớn nhỏ hiện ra. 

"Ngươi muốn mua loại nào? Bạc, vàng hay ngọc? Hay là đeo ở tay hoặc đeo trên cổ?" Nạp Lan Hi nhìn bàn tay ngọc tôi đang cầm, nhưng không rời ra.

"Chị Xi, chị đặc biệt thế à?" Tôi nắm lấy tay Nạp Lan Tịch, không khỏi sửng sốt. Sau đó tôi nói một cách nghiêm túc: “Tôi muốn mua một đôi bông tai bạc. Bạn có thể giúp tôi chọn chúng”.

"Bạn đang mua bông tai bạc à? Để làm quà à?" Nalanxi đột nhiên thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, nghi ngờ hỏi. 

“Hehe, hãy giữ bí mật nhé.”

Tôi liếc nhìn Na Lan Hy, rồi cẩn thận nhìn quầy trang sức bằng vàng và bạc. Na Lan Hy vẻ mặt ngơ ngác, đi theo tôi không nói một lời. Thấy tôi nhìn trái nhìn phải ở từng quầy, cô ấy có vẻ hơi sốt ruột. Cuối cùng, cô ấy chỉ ngồi trên ghế và để tôi chọn một mình. 

Sau 15 phút, tôi mê mẩn một đôi bông tai bạc dài vài inch, với một mặt dây chuyền ngọc bích nhỏ trong suốt như pha lê treo ở phần dưới. Tay nghề tổng thể là tốt và rất đẹp. 

Tôi nhờ nhân viên quầy gói nó vào một hộp quà nhỏ xinh, sau đó nhìn Na Lan Hy cách đó không xa, thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời. 

Sau khi suy nghĩ, tôi đi đến một quầy khác và mua một chiếc vòng tay bạc nhỏ và một chiếc vòng cổ có mặt dây chuyền bằng ngọc bích bằng bạc, sau đó nhờ nhân viên quầy gói chúng vào hộp quà. 

"Chị Tịch, đi thôi." Mang theo một cái túi đựng ba món trang sức bằng bạc, tôi đi tới trước mặt Nạp Lan Tịch nháy mắt nói. 

"Mua nhiều như vậy? Đưa cho ai?" Na Lan Hy đứng dậy, xếp hàng với tôi, thản nhiên hỏi. 

“Hãy giữ bí mật nhé,” tôi nói một cách ranh mãnh. 

Nạp Lan Tịch liếc nhìn ta, lạnh lùng nói: “Ngươi không nói, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, hình như ta hiếm khi hỏi ngươi.”

Lúc ngồi trong xe, tôi nhìn thấy Na Lan Hy sắc mặt lạnh lùng nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi cười thầm rồi lấy ra một hộp quà nhỏ trong đó có một chiếc vòng cổ bằng ngọc bích màu bạc vẫy vẫy trước mặt cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Na Lan Hy trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói. 

"Là của ngươi, không muốn thì quên đi." Tôi khịt mũi rút lại hộp quà ra vẻ không hài lòng. 

Nhưng một bàn tay trắng nõn mềm mại đi ngang qua, nhanh chóng giật lấy hộp quà từ tay tôi. 

"Đừng cho đi những thứ miễn phí." Nạp Lan Tịch bất cẩn cất hộp quà nhỏ vào túi xách, đặt bàn tay ngọc lên bụng, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi nhìn thấy khóe mặt trắng nõn của Na Lan Hy nở nụ cười, không khỏi hưng phấn, đưa tay vỗ vỗ vai cô ấy.

"Lại đang làm gì thế?" Na Lan Hy thu hồi nụ cười, quay đầu lại nhìn tôi đầy khó hiểu. 

Trước khi Na Lan Hy kịp phản ứng, tôi đã dùng hai tay ôm lấy má cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

Nạp Lan Tịch vội vàng đẩy tôi ra, tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Trần Thanh, đồ khốn nạn.”

"Tôi sẽ báo đáp. Không phải anh đã hôn tôi cách đây không lâu sao?" Tôi nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"Đồ khốn, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều đó."

Hai bàn tay xinh đẹp của Nạp Lan Tịch siết chặt, gần như siết chặt vào nhau, cô nói nhỏ nhẹ hơn. Khuôn mặt xinh xắn, trong trẻo và thanh tú của cô hiện lên một chút xấu hổ và tức giận, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng lái xe về công ty."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Nữ hoàng trong văn phòng

"Đồ khốn, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều đó."

Hai bàn tay xinh đẹp của Nạp Lan Tịch siết chặt, gần như siết chặt vào nhau, cô nói nhỏ nhẹ hơn. Khuôn mặt xinh xắn, trong trẻo và thanh tú của cô hiện lên một chút xấu hổ và tức giận, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng lái xe về công ty."

"Anh không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng tôi làm lá chắn. Tôi hiểu không cần phải giải thích."

Tôi không vội khởi động xe, quay đầu nhìn Na Lan Hy: “Bất quá, tôi vẫn muốn biết giữa anh và Chu Lệ đã xảy ra chuyện gì?”

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Nạp Lan Tịch, không biết vì sao, đột nhiên cảm thấy có chút không vui. 

"Tiểu tử, ngươi hỏi làm gì?" Nalan Tịch nheo mắt lại, như muốn nhìn thấy điều gì đó từ trên mặt tôi, khuôn mặt quyến rũ đột nhiên cười lạnh: "Trần Thanh, anh không thích tôi sao?"

"Nói thế nào đây? Lúc cậu nói thích tôi, quả thực tôi có chút cảm động, nhưng đó chỉ là lời nói dối kiêu ngạo."

Tôi khởi động chiếc Lamborghini màu trắng và cầm vô lăng. Tôi không nhìn thẳng vào Na Lan Hy mà nhìn khuôn mặt cô ấy từ gương chiếu hậu trong xe. 

Khuôn mặt trắng nõn của Na Lan Hy có chút kinh ngạc, cô nhíu đôi lông mi dài, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hiện lên một tia giễu cợt, thân hình thanh tú hơi dựa vào ghế phụ, nhẹ giọng nói:

"Tiểu tử này, đừng nghĩ nữa. Tỷ tỷ, ta đã 27 tuổi, chúng ta không thể nào. Ta thừa nhận, ta đã dùng ngươi làm lá chắn cho Chu Lệ xảy ra chuyện. Nói thật, ta thật sự không thích anh ta. Lúc chúng ta học đại học, anh ta ngủ với một nữ sinh, cô ta có thai. Sở Lý bảo cô ta phá thai, sau đó cô ta muốn theo đuổi ta. Người như vậy sao có thể lọt vào mắt ta."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chớp mắt rồi phóng xe ra đường. Tôi không còn lo lắng về việc làm của Sở Lý nữa, bất mãn nói: "27 có chuyện gì vậy? Nghe cứ như một ông già vậy."

"Trần Thanh, ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi nói thích ta, ngươi không được phép nhắc tới nữa."

Na Lan Hy liếc nhìn tôi. Tần tổng dựa vào gối. Khuôn mặt lạnh lùng đó chợt hiện lên trong tâm trí anh. Chủ tịch Qin, người hung hãn trong tập đoàn Xinzi, có thể quyết định sự sống chết chỉ bằng một lời nói, cũng là bạn thân và là bạn thân của anh. Anh cảm thấy khó chịu một cách khó hiểu. 

Na Lan Hy nhớ lại ngày đó cô gần như không thể rời khỏi giường vì tên khốn nạn này khi làm việc ở công ty, nên cô phải nghỉ một ngày. Tiểu hỗn đản tới thăm nàng mang theo một ít canh cùng đồ ăn, trong lòng nàng có chút cảm động. 

Khi tên khốn nạn rời đi, anh ta đuổi cô ra ngoài và muốn đưa chìa khóa xe cho anh ta lái về. Tuy nhiên, tiểu khốn nạn này cho rằng hắn lấy xe đi làm không an toàn nên không muốn lấy chìa khóa xe của cô. Cuối cùng, anh ôm cô. Lúc ấy trong lòng hắn có chút gợn sóng, giống như bị mèo con cào cấu, không khỏi rung động. 

Loại cảm xúc này thật buồn cười, nói ra cũng rất buồn cười. Rất nhiều người đã theo đuổi cô, nhưng Nalanxi muốn trở thành một người phụ nữ như Tần Tân Mỹ nên cô luôn từ chối việc bị người khác theo đuổi. Nhưng Nalanxi biết điều này là không thể với tên khốn kiếp này, bất kể tuổi tác, hơn nữa, tên tiểu tử này chính là đối thủ không thể chạm tới của Tần Tâm Mai, dám động đến cô. 

Nạp Lan Hỉ liếc nhìn tôi, đầu Tần hơi lắc lư, lặng lẽ tựa vào gối, sau đó nhắm mắt lại. Đôi mắt của Tần Tân Mỹ thường nhìn vào tên khốn nhỏ này, đầy tính chiếm hữu. Điều này vượt quá phạm vi của sự say mê, nhưng cô nghĩ đến đứa con trai đã mất tích mười tám năm và đã quay lại với cô. 

Tần Tân Mỹ là một người mẹ. Thật là ơn Chúa khi con trai cô có thể quay lại với cô. Có thể nói cô đã cạn kiệt vận may trong quãng đời còn lại. Bản chất của con người là chiếm hữu nên lời giải thích này có lý. 

"Chị Xi, chị ổn chứ?" Tôi hỏi có chút lo lắng. Tôi thấy Nạp Lan Tịch nhắm mắt lại, nhưng lông mày thỉnh thoảng lại nhíu lại, nghĩ rằng cô ấy không được khỏe. 

Lúc đầu, trong câu lạc bộ tư nhân đó, tôi và Nalanxi vô tình đi ngủ, tưởng rằng sau khi rời khỏi nhà sẽ không bao giờ có quan hệ gì với cô ấy nữa, nhưng chúng tôi lại bí mật gặp nhau. 

Trong khoảng thời gian này tôi và Na Lan Hy đã cãi nhau, cãi nhau, Tần Tâm Mai còn bị tôi đe dọa vì ngủ với cô ấy. Tôi cũng nghiến răng nghiến lợi không hài lòng với cô ấy. 

Sau này, khi liên lạc với Na Lan Hy, tôi thấy cô ấy không khó chịu đến thế. Cô chỉ là một phụ nữ 27 tuổi ăn nói cứng rắn, kiêu ngạo, duyên dáng và chưa chồng. Tôi là người đã đưa cô ấy đi lần đầu tiên. 

Nạp Lan Tịch mở mắt ra, trong lòng có chút không hiểu có chút nôn nóng. Nghĩ nghĩ, cô nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, nhanh về công ty đi.”

Tôi gật đầu và tập trung lái xe mà không nói gì. 

Sau khi trở lại công ty, Nalanxi lập tức đưa tôi trở lại văn phòng của cô ấy, sau đó đóng cửa lại, bật máy tính và cắm đầu đọc thẻ vào máy tính. 

Na Lan Hy ngồi trên ghế văn phòng, dùng chuột bấm vào ổ cứng vài lần rồi tập trung nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Tôi đứng cạnh Na Lan Hy và nhìn chằm chằm vào màn hình. Chưa đầy ba giây, hình ảnh rõ ràng về vụ nổ súng đã xuất hiện. 

Một căn phòng giống như một khách sạn, có ba người ngồi trên chiếc ghế dài màu trắng, hai nam một nữ đang uống rượu vang đỏ trong ly. Người đàn ông đó là Lý Mục, phó chủ tịch Qiqianli, người đàn ông còn lại là Thẩn Triệu, giám đốc bộ phận mua hàng của công ty đồ lót 'Liz' trực thuộc Tập đoàn Xinzi, và còn có một người phụ nữ lạ trông xinh đẹp và đang mặc chiếc áo ngực có dây đeo màu tím gợi cảm. 

Việc quay phim được thực hiện một cách bí mật, với kỹ thuật rất chuyên nghiệp, máy quay rõ ràng tập trung vào ba người họ. 

Ngày của bức ảnh là ngày 7 tháng 8, được chụp ngày hôm qua. 

"Na Lan Hy, một người phụ nữ không trung thực, làm sao cô ấy có thể ngồi yên khi ngày giao hàng của Lizzy Pants sắp đến?"

Lý Mục kéo người phụ nữ gợi cảm bên cạnh vào lòng, dùng bàn tay to lớn kéo chiếc áo ngực có dây màu tím ra, dùng sức xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Nữ tử gợi cảm dùng hai bàn tay xinh đẹp ôm cổ Lý Mục, đôi chân xinh đẹp thon dài trắng trẻo, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm má hắn, vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

"Anh Lý, tôi nghe Giang Ninh nói rằng nhà máy của Lý Tử không có chất liệu cotton cho đồ lót hàng đầu của Diệp Mỹ. Công việc hôm qua đã bị đình chỉ một ngày, công nhân vô cùng lo lắng. Nếu không có chuyện gì khác, Na Lan Hy không chịu nổi áp lực, ngày mai sẽ gọi điện cho anh."

Thẩm Triệu nhìn nữ nhân gợi cảm trong lòng Lý Mục, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, nhưng lại không dám ra tay. 

"Chúng ta đã đến lúc ngừng hoạt động, Nalanxi hôm nay không liên lạc với tôi thì ngày mai cô ấy cũng sẽ gọi cho tôi. Tôi cố ý tăng giá vải bông lên 15%. Cô ấy không có khả năng trả mức giá này. Hơn nữa, chúng tôi còn chưa ký hợp đồng, cô ấy muốn lấy vải bông thì phải đầu hàng trước háng tôi."

Lý Mục dùng bàn tay to lớn bóp mạnh bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ gợi cảm, người phụ nữ không khỏi thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Phương pháp của anh Lý thực sự rất cao."

Thẩm Triệu cười lớn, sau đó thở dài: “Đáng tiếc Tần Tâm Mai, nữ nhân khiến vô số đàn ông phát cuồng nhưng lại không lấy được, nếu chúng ta có thể có được cô ấy…”

Thẩm Triệu còn chưa nói xong đã bị Lý Mục cắt ngang. 

"Anh Thẩm, anh cứ nghĩ mà xem, tôi thậm chí không dám ảo tưởng về Tần Xinmei. Để tôi nhắc nhở anh, Tần Xinmei là nữ hoàng của thành phố An Hải, sức mạnh của cô ấy có thể rung chuyển một nửa thành phố An Hải. Nếu bạn chạm vào cô ấy, bạn sẽ không chết. Bạn biết đấy, gia đình Chen nổi tiếng ở thành phố hàng ngàn dặm là người đầu tiên phái người đến giết bạn, và ngay cả những thế lực lớn ở thành phố An Hải cũng phải cúi đầu trước nhà họ Trần và liếm nhà họ Trần như một lòng chó, ngươi lại muốn lợi dụng Tần Tân Mỹ."

Lý Mục liếc nhìn Thẩm Chiêu, đẩy nữ nhân gợi cảm trong ngực ra, đi đến trước bàn, rót một ly rượu vang đỏ, nói tiếp: “Nạp Lam Hi và Tần Tâm Mai tuy là bạn bè nhiều năm, nhưng cô ấy không muốn quá dựa dẫm vào Tần Tâm Mỹ, tiếp quản nhiều việc trong công ty. Ngay cả Tần Tân Mỹ cũng không thể làm gì tôi. Nhưng nếu tôi chạm vào Hoàng hậu Tần của thành phố An Hải, nhà Trần sẽ tìm thấy tôi nếu tôi đi đến tận cùng trái đất."

Thẩm Triệu trầm mặc một lát, sau đó uống rượu đỏ, lớn tiếng nói: “Mr. Lý, chờ ngươi bắt được Nạp Lan Tịch, đừng quên điều kiện của ta."

"Đừng lo lắng, khi thời cơ đến tôi sẽ đưa gia đình bạn di cư ra nước ngoài."

Lý Mục cười cười, ngồi trên sô pha, ôm mỹ nữ gợi cảm vào lòng, cười dâm đãng nói: “Thẩm ca, nếu không phải anh giúp tôi lấy trước đơn hàng quần lót Lizzy, tôi cũng sẽ không làm gì Nalan Tịch nhanh như vậy, nhưng tôi đã đợi mấy năm rồi, tôi không muốn đợi nữa.”

Dừng một chút, Lý Mục tiếp tục nói: "Thẩm ca, mấy năm nay làm quản lý mua hàng, ngươi chắc chắn kiếm được rất nhiều tiền."

"Haha, anh Lý, anh nói đùa à." Thẩm Triệu biết mình không thể giấu được Lý Mục. Đã hỏi, hắn chỉ có thể cười nói: "Hơn mười."

Lý Mục ôm mỹ nữ gợi cảm vào lòng, đặt đôi bàn tay to lớn vào giữa hai chân hồng trắng như tuyết, cười nửa miệng nói: “Đó là cách nói nhẹ nhàng. Có ít nhất năm mươi người trong số họ, bao gồm cả thư ký Giang Ninh của Na Lan Hy. Các bạn đã cùng nhau gian lận và các phương pháp của các bạn rất kín đáo. Dù sao thì cả hai người cũng có rất nhiều."

Thẩm Triệu mỉm cười, không thừa nhận cũng không phủ nhận.

"Anh Thẩm, haha, chúng ta đừng nói chuyện khác nữa. Trước tiên hãy thư giãn và cùng nhau đi." Lý Mục đè mỹ nữ gợi cảm xuống dưới, vừa gọi Thẩm Triệu vừa cởi quần áo. 

Chụp!

Một âm thanh buồn tẻ.

Nạp Lan Tịch đóng màn hình máy tính lại, đột nhiên dùng bàn tay xinh đẹp đập mạnh vào màn hình, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy tức giận. 

“Hai tên cặn bã này.” 

Na Lan Hy nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào màn hình nền phong cảnh của Tiểu Kiều Lưu Thuỷ trên máy tính. Ngực cô phập phồng, hai má tái xanh, cô có chút mệt mỏi ngồi trên ghế bành.

“Chị Tịch, chúng ta có bằng chứng, sao không gọi cảnh sát trước đi.”

Tôi cau mày, cảm thấy rất tức giận. Vừa rồi xem video, tôi thấy Thẩm Triệu, Lý Mục và Giang Ninh đều tham nhũng và lừa dối. Họ cũng nhắm vào Na Lan Hy. Tôi muốn bắn những người này.

Cùng lúc đó, tôi có một câu hỏi trong đầu. Lý Mục nhắc đến Trần gia rất nhiều lần, nghe có vẻ có quan hệ mật thiết với Tần Tâm Mai. Tôi muốn đợi và hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra.

Mặc dù tôi cũng muốn hỏi Na Lan Hy, nhưng nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của cô ấy, tôi đành từ bỏ ý định đó. Rốt cuộc, cô bị hai người trong công ty phản bội, hợp tác với người ngoài để lừa cô, khiến mọi người đều cảm thấy tức giận và cô đơn, trong lòng đều trống rỗng.

“Đừng báo động con rắn vội, tôi biết rõ mà.” Nalanxi thở dài, trên môi nhếch mép cười lạnh, sau đó chép lại một đoạn video, lấy đầu đọc thẻ ra đưa cho tôi, nhẹ giọng nói:

"Đưa cho Tần tiên sinh xem."

Tôi liếc nhìn đầu đọc thẻ, thấy cuối thẻ có gắn một chiếc thẻ nhớ nhỏ, liền cho vào túi, cầm bàn tay ngọc mềm mại và mát lạnh của Na Lan Hy trong bàn tay to lớn của mình, an ủi:

"Chị Tịch, chị ra sofa nghỉ ngơi trước đi. Ba người này dù sao cũng không thể trốn thoát, nhất định sẽ nhận được hình phạt xứng đáng."

Khuôn mặt quyến rũ của Nạp Lan Tịch lấy lại bình tĩnh, cô không để lại dấu vết thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, gật đầu: “Anh ra ngoài trước, giúp tôi đóng cửa lại.”

Tôi nhìn Na Lan Hy, thấy cô ấy cúi đầu, lấy điện thoại di động ra, mở ngân hàng trực tuyến, chuyển số dư 250.000 của Lý Mục cho Sở Lý.

Na Lan Hy chuyển tiền xong, ngẩng đầu lên thì thấy tôi vẫn còn ở trong phòng làm việc. Cô dùng hai bàn tay xinh đẹp xoa xoa vầng trán trắng nõn của mình, nhẹ giọng nói: “Trần Thanh, anh vẫn còn ở đó. Tôi ổn. Bạn có thể đi ra ngoài."

Tôi gật đầu, rời khỏi văn phòng với chiếc túi đựng món quà đầu bạc rồi bước lên tầng 35. Khi bước vào văn phòng khổng lồ của Tần Tân Mỹ, tôi choáng váng.

Tần Tân Mỹ đang trò chuyện với một người phụ nữ giàu có trong quán cà phê. Tôi cũng biết người phụ nữ giàu có đó. Cô ấy là chị Fang mà tôi đã gặp hai lần.

Tần Tân Mỹ và chị Fang đang nói về điều gì đó. Có lẽ họ nghe thấy tiếng đóng cửa khi tôi bước vào văn phòng nên họ ngừng nói và quay đầu lại nhìn tôi qua tấm kính.

Tần Tân Mỹ và chị Fang đứng dậy và bước ra khỏi phòng cà phê. 

"Anh chàng đẹp trai, chúng ta lại gặp nhau." Chị Fang mỉm cười chào tôi. Cổ và tay cô đều được đeo trang sức, khiến cô trông rất quý phái.

"Xin chào chị Phương, vâng, chúng ta lại gặp nhau." Tôi mỉm cười lịch sự.

"Các ngươi nói chuyện một chút, ta về trước." Chị Fang nhìn tôi rồi nói với Tần Tân Mỹ: “Khi nào có thời gian chúng ta có thể tìm một nơi để nói chuyện chậm rãi về việc niêm yết của Tập đoàn Xinzi.”

"Được." Tần Tân Mỹ gật đầu và nhìn chị Fang rời khỏi văn phòng.

Tôi chớp mắt và nhìn Tần Xinmei. Tôi vừa nghe chị Fang nói thì bối rối hỏi: “Tập đoàn Xinzi của chúng ta có niêm yết cổ phiếu không?”

"Xinzi còn chưa có bán ra thị trường, chỉ là nói chuyện bình thường thôi." Tần Tân Mai giơ tay sờ đầu tôi, quan tâm hỏi: “Em ăn cơm chưa?”

"Tôi đã ăn bít tết với chị Xi. Tôi không đói lắm." Tôi một tay cầm túi đựng trang sức bạc, tay kia nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tâm Mai, cảm nhận được sự mát lạnh và dịu dàng của bàn tay ngọc trong lòng bàn tay, không muốn buông ra.

"Đồ khốn kiếp, cậu lại không nghiêm túc nữa phải không?" 

Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi, đeo đôi khuyên tai bạc trên hai dái tai nhỏ màu trắng. Cô ấy để tôi nắm bàn tay ngọc của mình, nhìn thấy túi quà trên tay tôi, nghi ngờ hỏi: “Đây là cái gì?”

"Trước tiên hãy giữ bí mật." Tôi cười ranh mãnh và nhẹ nhàng chơi đùa với bàn tay ngọc của Tần Xinmei. Năm ngón tay thon dài xanh như ngọc, thon dài, mịn màng và vô cùng mềm mại.

"Này, nó thật bí ẩn, và nó vẫn là một bí mật đối với tôi." 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi khó chịu. Cô ấy không quen với việc tôi chơi đùa với bàn tay ngọc của mình. Cô ấy muốn rút nó ra nhưng tôi đã giữ chặt. Sau đó cô ấy chỉ có thể buông tôi ra và nghiêm túc nói: "Chuyện bông gòn thế nào rồi?"

Tôi chơi đùa với đôi bàn tay ngọc mềm mại của Tần Tâm Mi, suýt chút nữa quên mất, vội vàng đặt túi quà lên ghế sofa.

"Tần Xinmei, để tôi cho bạn xem một thứ." 

Tôi kéo Tần Xinmei đến bàn làm việc, đặt thân hình mảnh dẻ của cô ấy lên ghế văn phòng, lấy đầu đọc thẻ ra cắm vào máy tính.

"Trần Thanh, xem ra ngươi cùng Nạp Lan Tịch nắm giữ bí mật nào đó?" 

Tần Tân Mỹ ngồi trên ghế bành, quay đầu về phía tôi, chiếc cổ trắng nõn thanh tú, đôi mắt trong veo như nước, trên khuôn mặt lạnh lùng, trắng trẻo hiện lên một tia nghi ngờ.

Tôi nhìn thấy hai chân thon dài của Tần Tân Mỹ đặt dưới gầm bàn. Cô có một đôi chân cao gót màu đen, bàn chân trắng nõn quyến rũ, một ngón chân rất thanh tú và dễ thương. Tôi không khỏi muốn chơi bằng hai chân, nhưng việc kinh doanh quan trọng hơn nên tôi đè nén những suy nghĩ hỗn loạn.

"Ha ha, được, nhìn xem." Tôi ngồi cạnh Tần Tân Mỹ, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, một tay kéo chuột và mở cảnh quay thẳng thắn.

Tần Tân Mỹ ngồi nghiêm trang trên ghế bành, hai bàn tay xinh đẹp chắp trước ngực. Khuôn mặt lạnh lùng của cô đang bình tĩnh nhìn chằm chằm vào màn hình. Khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, cô cau mày. Cô tiếp tục quan sát, nghe thấy Lý Mục nói về Trần gia. Hai bàn tay xinh đẹp của cô không khỏi nắm chặt lại. 

Tôi đang ở bên cạnh quan sát Tần Tâm Mai, nghe đến hai chữ "Trần gia", sắc mặt lạnh lùng của cô ấy có chút lạnh lùng, không khỏi nhìn tôi. Khi mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, cô ấy quay lại nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc.

"Trần Thanh, tắt đi." Tần Xinmei nhẹ nhàng nói. Nghe Lý Mục nói về mình cùng Trần gia, nàng cau mày, không tiếp tục đọc. 

Tôi tắt màn hình, nhìn Tần Xinmei nói: “Chị Tập nói đừng gọi cảnh sát vội, chị ấy sẽ xử lý.”

"Lan Hi nói nàng sẽ tự mình giải quyết, ta sẽ không can thiệp." Tần Tâm Mai ngồi trên ghế bành, ôm hai cánh tay ngọc, dịch ghế bành ra, hơi ngẩng đầu đối diện với tôi, khuôn mặt lạnh lùng đột nhiên thay đổi, lạnh lùng nói:

"Trần Thanh, ngươi gọi Nạp Lan Hỉ tỷ tỷ, rất tình cảm thuận lợi, hai người mới cùng nhau đi ra ngoài có mấy lần, từ khi nào trở nên quen thuộc như vậy?"

"Cô ấy không lớn hơn tôi bao nhiêu, gọi cô ấy là chị Tập cũng bình thường thôi. Hơn nữa, cô ấy chưa kết hôn. Nếu cậu bảo tôi gọi cô ấy là dì Nalan, cô ấy không đánh chết cô ấy thì tôi sẽ rất ngạc nhiên."

Tôi nhìn thấy sắc mặt của Tần Tâm Mai có gì đó không ổn, cô đặt bàn tay mảnh khảnh lên chân ngọc của mình rồi bóp chặt. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và lùi lại, thận trọng nói: "Tần Tâm Mai, đừng nghĩ đến việc kéo tai tôi."

"Cứ gọi tôi là chị Tịch, nhưng đừng có ý nghĩ gì về chị ấy."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, Tần Tâm Mi gõ bàn tay ngọc lên bàn, không khỏi cười lạnh: "Ta không ăn thịt người, sao ngươi lại rút lui xa như vậy?"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ, mỉm cười rạng rỡ như mặt trời và mặt trăng, với đôi khuyên tai bạc trên dái tai. Phù hợp với khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo của cô ấy, tim tôi đập dữ dội, nhìn hai chân thon bắt chéo dưới bộ váy đen.

Xa hơn nữa là đôi giày cao gót màu đen cao sáu centimet của Tần Tân Mỹ và đôi chân trắng nõn mềm mại. Mu bàn chân trắng nõn mềm mại hấp dẫn, mũi giày để lộ mười ngón chân thanh tú. Nó làm cho trái tim tôi cháy bỏng.

"Trần Thanh, ngươi lại nhìn đi nơi nào?" Tần Xinmei lườm tôi, xoay người trên ghế, duỗi hai chân thon thả dưới gầm bàn, vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống.

“Ha ha, nhìn một chút cũng không thể bỏ sót một miếng thịt nào.” Tôi lại ngồi lên ghế, đẩy ghế về phía trước, áp người vào cơ thể Tần Tâm Mai. Đột nhiên, cảm giác mềm mại của cơ thể thanh tú của cô ấy tràn vào tôi, trái tim tôi không khỏi rung động. 

Nhìn bàn tay ngọc của Tần Xinmei đặt trên chân ngọc của cô ấy, tôi không khỏi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại này đặt vào trong tay mình, nhẹ nhàng nhéo năm ngón ngọc thon dài vào lòng bàn tay mình. 

"Đồ khốn nạn, đừng làm gì cả. Hãy nghiêm túc đi. Tôi có chuyện muốn hỏi cậu." Tần Tân Mỹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi và cố gắng rút bàn tay ngọc ra khỏi tay tôi. 

Tôi hơi tức giận và không thể chịu đựng được. Tôi dùng cả hai tay nắm chặt bàn tay ngọc mềm mại của Tần Xinmei để nó không bị đứt ra. Tôi lo lắng nói: “Tần Tâm Mai, anh sẽ siết chặt tay em cho lỏng ra, em muốn gì thì cứ nói với anh, anh sẽ chăm chú nghe.”

"Đây là cái cớ gì? Quên đi, ngươi được phép nhéo ta mười phút."

Nhìn thấy vẻ mặt cố chấp của tôi, Tần Xinmei vẻ mặt lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi, đôi tay ngọc không còn vùng vẫy nữa, cánh tay trắng nõn mềm mại đặt trên chân tôi, lặng lẽ để tôi chơi đùa với đôi bàn tay ngọc của mình. 

Tôi mỉm cười, đặt bàn tay ngọc của Tần Xinmei lên đùi, ôm chặt vào lòng, vuốt ve mu bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ấy. Bàn tay ngọc mềm mại giống như một cục bông gòn mềm mại, mát lạnh. 

"Về chuyện Lý Mục của công ty Thiên Lí, theo lý mà nói, gọi cảnh sát cũng không thể làm gì được hắn. Dù sao Lý Mục đã nâng giá nguyên liệu bông từ trước, trước khi ký hợp đồng, đây không coi là vi phạm kỷ luật."

Nhìn thấy tôi chơi đùa với bàn tay ngọc của cô ấy một cách nghiêm túc, Tần Tân Mỹ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi có chút tức giận khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Tần Xinmei. Tôi nhịn không được mà siết chặt bàn tay ngọc của cô, thắc mắc: "Tần Tâm Mai, sao vậy? Nói tiếp đi."

Tần Xinmei cười giận dữ. Thằng khốn nạn ngày càng nghiện chơi đùa với đôi tay của cô. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Tiểu khốn nạn, cậu ăn đủ chưa? Cậu có nghe không?"

"Gọi cảnh sát cũng sẽ không bắt được Lý Mục. Tôi đã biết từ lâu. Nhìn đoạn hội thoại trong video, anh ta không phạm tội gì, nhưng thủ đoạn của anh ta rất tệ, muốn gài bẫy chị Tịch. Dù sao tôi cũng không chịu nổi. Tuy nhiên, gọi cảnh sát có thể bắt được Thẩm Triệu và Giang Ninh. Nhưng chị Tịch nói rằng chị ấy có liên quan đến chuyện này. Tôi không nói nhiều. Nhưng đối với Lý Mục, tôi đã nghĩ ra kế hoạch hủy hoại danh tiếng của anh ấy."

Tôi buông bàn tay ngọc của Tần Xinmei ra, bình tĩnh nói. 

Tần Tâm Mai có chút kinh ngạc, vội vàng rút bàn tay ngọc ra khỏi lòng bàn tay tôi, ôm lấy cánh tay ngọc của mình, cười nói: “Nói cho tôi biết, cô có ý đồ gì với Lý Mục.”

"Có thể cho ta bóp bàn tay ngọc của ngươi lần nữa được không?" Tôi nhìn Tần Xinmei với vẻ không hài lòng. 

"Trần Thanh, nếu ngươi lại nhéo ta, ta sẽ tóm ngươi. Đừng nói nhảm nữa, nói nhanh đi." Tần Xinmei vẻ mặt lạnh lùng giận dữ trừng mắt nhìn tôi, không khỏi dùng bàn tay thanh tú gõ nhẹ lên bàn, cảnh cáo tôi không được có suy nghĩ lung tung. 

"Trụ sở chính của Qiqianli không phải ở Ý sao? Nếu bạn gửi đoạn video này đến trụ sở chính của họ, họ sẽ xử lý Lý Mục. Dù sao đoạn video này có liên quan đến danh tiếng của công ty họ. Nếu nó được đăng lên mạng, khách hàng và mọi người chắc chắn sẽ bàn tán về nó sau khi xem, và họ sẽ mất đi thứ gì đó. Không chỉ danh tiếng của họ sẽ bị tổn hại, mà còn bị bàn tán. Dựa vào điều này, họ thậm chí có thể sẽ cho tôi một khoản giảm giá bông để bồi thường."

Tôi nâng cằm lên và nhìn Tần Tân Mỹ với vẻ mặt thất vọng. 

Tần Tân Mỹ dường như là một người khác. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng ánh mắt, khuôn mặt lạnh lùng đầy ngạc nhiên và thắc mắc. 

"Đồ khốn nạn, ngươi xứng đáng là con trai Tần Tâm Mai của ta..." Vẻ mặt Tần Tâm Mi căng thẳng, như thể cô đã để lọt điều gì đó. Hai chân ngọc thon dài của cô thay đổi tư thế, chồng lên nhau. Khuôn mặt lạnh lùng của cô trở lại bình tĩnh, cô cười nhạt nói: "Ừ, khá thông minh."

Tôi bối rối nhìn chằm chằm vào Tần Xinmei. Cô ấy có vẻ rất hạnh phúc. Vừa rồi tôi nghe thấy điều gì đó trong lời nói của cô ấy, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi cười đắc ý nói: "Có ích gì? Trẻ con đều biết đạo lý này. Điều này sẽ không giết chết Lý Mục, ngược lại còn khiến hắn lột ra một tầng da."

"Nhìn xem cậu tự hào thế nào." Tần Tâm Mai trợn mắt nhìn tôi, đứng dậy nhẹ nhàng nói: “Dựa theo sự hiểu biết của tôi về tính cách Lan Hi bao năm qua, cô ấy đã nghĩ tới chuyện này, có lẽ sẽ bắt đầu hành động.”

"Tần Tâm Mai, đến lượt tôi hỏi cô một câu." Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, đứng dậy, nghiêm túc nhìn Tần Tâm Mai. 

Mái tóc dài của Tần Tân Mỹ được xoắn lại một nửa, cô đang ôm hai cánh tay ngọc trắng như tuyết. Bộ ngực của cô ấy phồng lên trong chiếc áo sơ mi trắng có cổ có tay cuộn. Chiếc váy đen dài che đi đôi chân thon thả của cô. Thân hình cao gầy thanh tú của cô được nâng đỡ bởi một đôi chân ngọc cao gót màu đen. Mu bàn chân của cô trắng nõn mềm mại như tuyết, mười ngón chân thanh tú và hấp dẫn. Cô sửng sốt nói: "Tiểu tử, ngươi có chuyện gì sao?"

"Lý Mục trong video nhiều lần nhắc đến Trần gia, cách xa Xanadu ngàn dặm. Trần gia và ngươi có quan hệ gì, bọn họ là loại thế lực gì. Bối cảnh nghe có vẻ đáng sợ."

Tôi đứng trước mặt Tần Tân Mỹ, cao hơn cô ấy một cái đầu, nhìn chăm chú vào khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo trước mặt. 

Tần Tâm Mai buông hai cánh tay ngọc xuống, đột nhiên cười nói: "Tiểu gia hỏa, trong mắt ta, Trần gia bây giờ chẳng là gì cả. Về phần quan hệ của nó với ta, sau này ngươi sẽ biết."

"Quên đi, chỉ cần cái gọi là Trần gia không hại ngươi, ta sẽ không quấy rầy." Tôi cong môi, chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng bước tới bãi cát, lấy hộp quà ra, lại đi về phía Tần Tâm Mai.

"Đây là cái gì? Cậu đưa nó cho tôi à?" Tần Tân Mỹ nhìn thấy chiếc hộp nhỏ được đóng gói tinh xảo trong tay tôi, vẻ mặt lạnh lùng, đầy bối rối và ngạc nhiên.

"Mở nó ra và nhìn xem." Tôi chớp mắt và đặt chiếc hộp nhỏ vào tay Tần Xinmei.

Tần Tân Mỹ Vũ cầm chiếc hộp nhỏ trên tay và lặng lẽ nhìn tôi bằng ánh mắt. Sau đó cô đặt chiếc hộp lên bàn với vẻ mặt lạnh lùng và có chút nghi ngờ. Cô lấy con dao ra khỏi ngăn kéo và cẩn thận mở hộp.

Tôi nhìn Tần Xinmei với ánh mắt mong đợi, hy vọng tiếp theo sẽ được nhìn thấy cảnh tượng đó trong trí tưởng tượng của mình. 

Khuôn mặt trắng ngần và lạnh lùng của Tần Tân Mỹ đột nhiên trở nên vui vẻ. Khi mở hộp ra, cô ngay lập tức nhìn thấy một đôi dây chuyền bông tai bạc và ngọc bích nhỏ trong suốt tinh xảo. Họ trông rất tinh tế và xinh đẹp. Cô nhặt hai chiếc khuyên tai ngọc bích nhỏ bằng bạc trong tay ngọc của mình, đặt vào lòng bàn tay và cẩn thận quan sát, khóe miệng dần dần nở một nụ cười. 

"Tần Tâm Mai, em thích không?" Tôi hỏi, chớp mắt. 

Tần Tân Mi khôi phục vẻ mặt lạnh lùng, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng hơi động một chút, nói: "Không tệ, ta rất thích."

"Vậy để tôi đeo nó cho cậu." Tôi nóng lòng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ và đi đến căn phòng phía sau tủ sách bí mật. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Ở bên ngoài không thể mặc, ngươi vào phòng làm gì?" Tần Tân Mỹ cau mày, như thể cô nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt đầy xấu hổ và tức giận, hai chân thon dài đột nhiên dừng lại. 

"Trong phòng có một cái gương, ngươi cũng có thể xem xem nó có hợp với ngươi không." Tôi cười ranh mãnh, đột nhiên cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Tâm Mi rồi đi về phía tủ sách. 

"Thả tôi ra, tên khốn này, thả tôi xuống nhanh lên." Tần Xinmei bị tôi ôm thật chặt, đôi bàn tay xinh đẹp thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào lưng tôi. Không biết có phải cô ấy sợ làm tổn thương tôi nên không dám dùng vũ lực. 

"Đừng buông tay, chính là một câu, cả đời không được buông tay." Tôi bế Tần Tân Mỹ đến tủ sách, nhấn nút, tủ sách từ từ mở ra, rồi bước vào căn phòng bí mật. 

"Trần Thanh, ngươi cả ngày suy nghĩ cái gì? Mau thả ta xuống, ta không mặc nữa."

Tần Xinmei nằm trong vòng tay tôi, một tay ngọc cầm hai chiếc khuyên tai nhỏ, tay ngọc còn lại giơ cao nắm lấy tai tôi, khuôn mặt lạnh lùng trừng mắt tức giận nhìn tôi. 

"Tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua cái này. Không mặc nó sẽ rất tiếc."

Tôi nhẹ nhàng đặt Tần Tâm Mai xuống, khi cô ấy đứng trên sàn, tôi cười ranh mãnh, đáng thương nói: “Mặc vào, nhất định phải đẹp.”

"Tiểu khốn kiếp, ta không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì sao?" Tần Tâm Mai cười lạnh, xoay người đi ra ngoài. 

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ và đóng cánh cửa bí mật của giá sách lại. Tôi chớp mắt nói: “Tần Tâm Mai, ngày mai mặc đi, còn một giờ nữa mới đến giờ làm việc, chúng ta đi nghỉ ngơi đi.”

"Tôi không buồn ngủ, nếu muốn ngủ thì cậu có thể tự ngủ." Tần Xinmei vùng vẫy trong vòng tay của tôi, nhưng sức lực của cô ấy ngày càng yếu đi, cô ấy bị ôm chặt trong vòng tay của tôi. 

"Chúng ta ngủ chung đi, tôi không thể ngủ một mình." Tôi bế Tần Xinmei lên giường lớn, sau đó đặt cơ thể mềm mại thơm tho của cô ấy lên giường. 

"Đừng ngủ." Tần Xinmei tức giận nhìn tôi, chống hai tay lên mép giường đứng dậy, hai chân thon dài dưới chiếc váy đen sải bước về phía cửa. 

Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tâm Mai, kéo cô ấy xuống giường, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại mịn màng của cô ấy, vội vàng giải thích: “Trước đó không phải chúng ta đã ngủ sao? Anh cũng không biết làm gì cả.”

"Ai tin ngươi? Để ta nhanh chóng đứng dậy." Tần Tân Mỹ đang nằm trong vòng tay tôi và giãy giụa, dùng đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy siết chặt cánh tay tôi, giận dữ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"KHÔNG." Tôi ôm Tần Xinmei vào lòng bằng cả hai tay, dụi má vào chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của cô ấy, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi như thuốc kích thích tình dục, đồng thời tôi dùng một tay vuốt ve chiếc eo thon mềm mại của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Sự kết hợp giữa tuổi trẻ và sắc đẹp

"Ai tin ngươi? Để ta nhanh chóng đứng dậy." Tần Tân Mỹ đang nằm trong vòng tay tôi và giãy giụa, dùng đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy siết chặt cánh tay tôi, giận dữ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"KHÔNG." Tôi ôm Tần Xinmei vào lòng bằng cả hai tay, dụi má vào chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của cô ấy, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi như thuốc kích thích tình dục, đồng thời tôi dùng một tay vuốt ve chiếc eo thon mềm mại của cô ấy. 

"Trần Thanh, ngươi có buông ra hay không?"

Tần Tân Mỹ cắn răng và cảm thấy làn da trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy bị mặt tôi nhột nhột. Cô ấy đặt hai bàn tay ngọc lên ngực tôi và đẩy mạnh sang một bên. Đôi chân cao gót trắng nõn của hai chân ngọc thon dài của cô ấy thỉnh thoảng đá vào bắp chân tôi. Những mũi giày nhọn của họ chọc vào tôi đau đớn và khiến tôi toát mồ hôi. 

Lúc này, Tần Xinmei chống cự bằng cả hai tay hai chân, thân thể mềm mại thanh tú không ngừng vùng vẫy. Cơn đau ở bắp chân của cô ấy khiến tôi càng khó chịu hơn. 

"Tần Tâm Mai, anh đá tôi, nếu anh đá lần nữa, chân tôi sẽ gãy mất, khó chịu quá."

Tôi cảm thấy lồng ngực mình chùng xuống. Bàn tay ngọc của Tần Tâm Mai dùng sức đẩy mạnh, khiến ngực tôi hơi có chút ngột ngạt. Cô vội vàng kẹp hai chân ngọc thon dài vào giữa hai chân, sau đó lại ôm cơ thể thơm tho và thanh tú của mình vào trong vòng tay. 

Hai bộ ngực áo sơ mi trắng cổ ngắn tay cuộn của Tần Xinmei bị ngực tôi bóp nát, biến dạng. Vừa rồi cô đang loay hoay, quần áo có chút lộn xộn, nghiêng về một bên. Đường viền cổ nhỏ lộ ra màu trắng, chiếc áo lót ren màu đen lộ ra trước mắt cô. Một mảnh ngực ngọc nhỏ được ép ra từ cơ thể trần trụi. Thịt ức mềm và trắng, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi kẹp hai chân ngọc mảnh khảnh của Tần Tân Mỹ vào giữa hai đùi, ấn con cặc của mình vào cái bụng mềm mại và phẳng lì của cô ấy. Khi cơ thể thanh tú của cô ấy đang vùng vẫy, hai chân hồng hồng dưới váy đen thỉnh thoảng cọ xát vào cặc tôi. Quy đầu dần dần nhô lên và cặc tôi dần cứng lại. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi biết khó chịu, ngươi đối xử với ta như vậy, ta không thấy khó chịu sao?" Tần Tâm Mai ôm chặt đến mức thở hổn hển trong vòng tay tôi, đôi môi đỏ mọng thở ra hơi thở thơm ngọt ngào, xen lẫn giọng nói tức giận. 

Tôi ôm chặt Tần Xinmei và nằm trên giường. Khi cô đá vào đôi chân ngọc của mình, chiếc váy đen của cô được xắn lên giữa hai bắp chân, để lộ hai bắp chân trắng nõn mềm mại như gelatin và một đôi chân cao gót ngọc như tuyết xếp chồng lên nhau. 

Tần Xinmei cảm thấy dù có giãy giụa trong vòng tay tôi thế nào cũng chỉ có thể bình tĩnh lại, thở nhẹ mang theo một tia oán hận. Hai bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy bị ngực tôi bóp chặt, lộ ra da thịt trắng như ngọc. Chiếc váy đen ở phần thân dưới kéo dài cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ của cô. Những đường cong thanh tú không đồng đều kéo dài đến hai chân thon dài, phía dưới là hai đôi chân ngọc cao gót hấp dẫn xếp chồng lên nhau, mười ngón chân thon dài thanh tú. 

“Vậy thì chúng ta hãy cùng nhau chịu đựng.” Tôi cong môi và ôm chặt cơ thể thanh tú của Tần Xinmei bằng cả hai tay. Chân tôi có hai chân thon, trắng nõn và mềm mại, cặc tôi sát vào bụng dưới nâng đỡ cơ thể thanh tú. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Tần Tân Mỹ ở gần trong tầm tay. Tay cô hơi đỏ do dùng lực quá nhiều. 

Tuy nhiên, vừa dứt lời, lông mày tôi lập tức nhíu lại, thắt lưng truyền đến một cơn đau nhói, cơ thể không khỏi run lên. 

"Trần Thanh, ngươi tỉnh rồi à? Có muốn ta rặn mạnh hơn không?" Tần Tân Mỹ cảm thấy một vật cứng đang ấn vào bụng dưới của mình. Cô chợt đoán ra điều gì đó, đôi má lạnh lùng cảm thấy xấu hổ. 

Tôi thấy Tần Tân Mỹ đang nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt của họ gần như chạm vào nhau. Không biết lúc nào, một bàn tay ngọc mềm mại vươn tới eo tôi, nắm lấy một miếng thịt eo rồi bóp thật mạnh. 

"Vậy ngươi tiếp tục vặn nó đi, vặn chết ta." Tôi vội vàng dùng một tay nắm lấy bàn tay ngọc đang vặn quanh eo tôi của Tần Xinmei, siết chặt. Tôi phát hiện càng bóp càng đau, không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

"Tiểu tử này, ngươi chính là nói như vậy."

Tần Xinmei tức giận đến mức bật cười, đầu đột nhiên cúi xuống cằm, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt lấy phần da thịt quanh eo tôi, vặn mạnh đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú đến mức lộ ra hai đường gân nhỏ xinh, khiến tôi đau đến suýt rơi nước mắt. 

"Đúng vậy, Tần Tâm Mai, ta nói thật, tiếp tục vặn vẹo." Tôi nghiến răng nghiến lợi ôm chặt Tần Tâm Mai, chịu đựng đau đớn, ôm chặt hai chân ngọc mảnh khảnh giữa hai chân không chịu buông ra. 

"Trần Thanh, ta thật muốn tát ngươi."

Tần Tân Mỹ ngẩng đầu giận dữ nhìn tôi, cơ thể căng thẳng thả lỏng, nằm bất động trong vòng tay tôi. Cô cảm thấy vật ở bụng dưới càng ngày càng cứng, đôi má lạnh lùng đỏ bừng xấu hổ, bàn tay ngọc đang ôm eo tôi dần dần buông lỏng ra.

Tôi hít một hơi khí lạnh, Tần Xinmei cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy trong vòng tay tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, cảm thấy cơn đau ở thắt lưng lập tức giảm bớt, chỉ để lại cảm giác tê buốt. 

"Tiểu hỗn đản, đừng ôm ta nữa. Không phải ngươi nói muốn ngủ trưa sao? Thả ta ra, ta đứng dậy cởi giày." Tần Tân Mỹ dùng bàn tay ngọc đẩy cơ thể tôi, ngẩng đầu lên và khẽ hét lên. 

"Chỉ cần mang giày đi ngủ thôi."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Xinmei, dùng hai tay ôm chặt vòng eo mềm mại của cô ấy, di chuyển cơ thể, từ từ đưa con cặc của mình vào giữa hai chân váy đen hồng xuyên qua lớp quần áo. Tôi chậm rãi cử động eo và bụng, cặc tôi từ từ cọ xát giữa hai chân hồng hào. 

Tôi vừa bị cơ thể mềm mại và thanh tú của Tần Xinmei cọ xát, ham muốn của tôi dần dần bùng phát như núi lửa. Dù con cặc của tôi bị mắc kẹt giữa đôi chân hồng trong chiếc váy đen xuyên qua lớp quần áo của tôi nhưng nó cũng giải phóng ham muốn dồn nén. 

"Đồ khốn kiếp, mang giày mà ngủ sao có thể ngủ được? Sao cậu không thử làm điều gì xấu nữa đi?"

Đôi mắt của Tần Tân Mỹ nhìn chằm chằm vào tôi, đôi má lạnh lùng hơi đổi màu, cô cảm thấy có vật gì đó giữa đôi chân hồng hào đang đẩy quần lót của mình vào vùng kín, cô vội vàng đưa tay ngọc xuống, cố gắng ngăn cản tôi xâm phạm cô, nhưng thay vào đó, cô lại tóm lấy cặc tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc cứng rắn siết chặt lại, một bàn tay ngọc mềm mại đột nhiên hoảng sợ nắm lấy con cặc. Cơ thể tôi chợt run lên. Nhìn Tần Xinmei, tôi thấy trên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy có chút xấu hổ. Sau đó, con cặc lỏng ra, tai tôi lập tức bị một bàn tay ngọc tóm lấy. 

"Trần Thanh, ngươi lừa ta ngủ." Tần Tân Mỹ nắm lấy tai tôi bằng một bàn tay quen thuộc, vặn mạnh và nghiến răng nhìn tôi chằm chằm. 

"Bạn biết tất cả mọi thứ và bạn vẫn đặt câu hỏi một cách có chủ ý."

Tôi cảm thấy đau rát ở tai. Tôi nghiến răng và cười ranh mãnh. Tôi đã quen với tính cách và cách cư xử của Tần Tân Mỹ đối với tôi. Dù tôi có làm gì với cô ấy đi chăng nữa thì đó vẫn luôn là việc kéo tai cô ấy. Nó sẽ không làm được gì cho tôi cả. Điều này càng khiến tôi trở nên táo bạo hơn.

"Đồ khốn nạn...Ừ, ừ, ừ."

Tần Xinmei chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của tôi đã bị bịt kín hoàn toàn. Đôi mắt cô mở to trong giây lát khi cô ở gần, với một chút sốc trong con ngươi như những gợn sóng. Bàn tay ngọc đang giữ tai tôi cũng ngừng cử động. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt chiếc cổ mảnh khảnh của Tần Xinmei, dùng con ngươi giật mình nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, ngậm chặt miệng vào đôi môi đỏ mọng, dùng lưỡi đẩy hai hàng răng trắng nõn. Tôi thở hổn hển, đưa đầu lưỡi lên xuống hai bờ môi mềm mại, đồng thời ngậm lấy đôi môi mềm mại thơm mát trong miệng. Cảm giác dịu dàng và mịn màng của đôi môi đỏ mọng chạm vào trái tim tôi.

Đôi môi đỏ mọng của Tần Tân Mỹ mềm mại và thơm như mật ngọt. Nụ hôn dần khiến tôi say khướt. Tôi say sưa nhìn khuôn mặt lạnh lùng trước mặt và quan sát những thay đổi trên khuôn mặt này. Chiếc mũi nhỏ và trắng, đôi mắt trong veo và hơi run, lông mi dài và hẹp, mỏng và đều, đôi má trắng mịn như ngọc. Khuôn mặt hoàn hảo này đang ở gần trong tầm tay, và đôi môi đỏ mọng đang bị tôi chiếm giữ. 

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ, trái tim tôi đập dữ dội. Tôi mím chặt môi vào đôi môi đỏ mọng để đòi hỏi thêm. Lưỡi tôi ấn mạnh vào hai hàm răng nghiến chặt nhưng lại bị ngậm chặt không chịu buông ra. Tôi lo lắng đến mức đầu lưỡi chỉ biết bò loanh quanh như kiến ​​trên môi và răng. 

"Ừ, ừ."

Tần Xinmei dùng nắm đấm ngọc vỗ vào vai tôi, đầu cô ấy bị tay tôi giam giữ chặt đến mức không thể cử động, đôi môi đỏ mọng bị tôi hôn đến mức cô ấy rên rỉ khe khẽ, đôi chân ngọc cố gắng đá mạnh để chống cự nhưng lại bị khóa chặt giữa hai chân tôi. 

Suy nghĩ của tôi chợt động, tôi đột nhiên đè thân thể mảnh khảnh của Tần Xinmei xuống dưới mình, áp chặt cơ thể cô ấy vào cơ thể cô ấy. Con cặc cứng ngắc của thân dưới tôi bị ép vào giữa hai chân hồng xuyên qua lớp quần áo, chạm trực tiếp vào vùng kín bí ẩn. Tôi ngẩng đầu, lo lắng nói: “Tần Tâm Mai, chúng ta đã hôn nhiều lần như vậy, sao anh vẫn không chịu cho lưỡi tôi đi vào?”

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn đi vào, không có cách nào." Tần Tân Mỹ nằm lặng lẽ để tôi ấn cô ấy xuống, ngực phập phồng, khuôn mặt lạnh lùng đầy xấu hổ và tức giận, đôi mắt bình thản nhìn tôi. 

Tôi cong môi và không nói gì. Chúng tôi chỉ cách nhau mười centimet. Tôi nhìn thấy chiếc kẹp tóc màu đen của Tần Tân Mỹ và đánh rơi nó xuống cạnh giường không rõ nguyên nhân. Đầu cô áp vào mái tóc dài rải rác, thoang thoảng mùi thơm. Mắt tôi nhìn xuống phần dưới cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi thấy chiếc váy bị xắn lên một cách lộn xộn đến đầu gối. Hai chân thon dài nửa khép nửa khép trên giường. Hai đôi giày cao gót một chữ chỉ có mấy quai đen. Chúng được làm một cách tinh xảo và hoàn hảo.

Đôi giày cao gót cao sáu centimet này được mang trên hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của Tần Tâm Mi. Tôi nhìn vào bàn chân cao gót bên phải chỉ là một sợi dây buộc vào mu bàn chân màu trắng. Đôi chân trần mịn màng cũng được buộc bằng dây đai. Lòng bàn chân trắng nõn và có vài vệt hồng. Năm ngón chân mảnh mai và thanh tú lộ ra dưới dây đeo ở miệng giày thanh mảnh. Họ thật lôi cuốn và hấp dẫn. 

Hai đôi giày cao gót một dây màu đen này hoàn toàn lộ ra đôi bàn chân trắng nõn và thanh tú của Tần Tân Mỹ. Mười ngón chân thanh tú trắng nõn và hấp dẫn. Đây là một đôi bàn chân hoàn hảo, trắng nõn mịn màng, mu bàn chân cong duyên dáng, các ngón chân thon dài mềm mại. Trong lòng tôi có một sự thôi thúc không thể giải thích được muốn cắn một miếng đôi chân trắng nõn và mềm mại này. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Đồ sùng bái chân biến thái, để ta bỏ thói quen này đi."

Tần Tân Mỹ nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, lập tức đoán ra điều gì đó. Đôi má lạnh lùng của cô cảm thấy tức giận, hai chân thon thả cong lại. Cô muốn giấu hai đôi chân cao gót trắng nõn của mình giữa đám đông, nhưng không hiểu sao váy lại bị xắn lên đến đầu gối nên cô không có nơi nào để đặt hai đôi chân cao gót đen của mình lên mép giường. 

"Đừng thay đổi nó. Dù sao thì tôi cũng thích mọi bộ phận trên cơ thể bạn, vậy tại sao tôi lại phải thay đổi nó?" Tôi áp chặt cơ thể mình vào người Tần Xinmei và giữ hai bàn tay ngọc của mình để ngăn cơ thể thanh tú của cô ấy cử động. 

Mặc dù tôi đối xử với Tần Tân Mai như vậy nhưng cô ấy vẫn không quên mắng mỏ tôi một cách giận dữ. 

"Trần Thanh, im lặng."

Khuôn mặt tức giận và lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập sự oán giận. Cô ấy muốn nắm lấy tai tôi bằng đôi bàn tay giận dữ của mình, nhưng không may tôi lại giữ chặt cô ấy trên giường. Ngực cô phập phồng, đôi môi đỏ mọng thở ra như xanh, để lộ hai hàng khe. Cô nhấc hai chân thon dài trắng nõn lên, một đôi chân cao gót màu đen đung đưa lên xuống trong không trung, đập vào giường. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Tần Tâm Mai hé mở, miệng đột nhiên áp vào môi cô, nhanh chóng thè lưỡi ra, tiến vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. Chiếc lưỡi của cô cướp lấy hương thơm ngọt ngào từ khuôn miệng ấm áp và cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô. 

"Chà, chà, chà." Bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ nắm lấy vai tôi, mười ngón tay ngọc trắng xanh mảnh khảnh ôm chặt lấy xương đòn của tôi. Móng tay siết chặt đến mức có chút đau. 

Tôi hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của Tần Tâm Mai, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình, chịu đựng cơn đau trên vai, đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một kế hoạch. Tôi đưa một tay ra khỏi cơ thể thanh tú của cô ấy, luồn vào trong váy đen, thọc năm ngón tay vào trong quần lót, chạm vào lỗ mật bí ẩn. Tôi chợt cảm thấy mu bàn tay mềm mại bị ấn vào mu bàn tay và môi âm hộ mềm mại bằng hai ngón tay. 

"Ừm, ừ."

Đôi môi đỏ mọng của Tần Tân Mỹ bị miệng và lưỡi của tôi xâm chiếm, mắt và đồng tử đột nhiên co rút lại, cô cảm thấy lỗ mật dưới thân mình bị chạm vào, khuôn mặt lạnh lùng đột nhiên căng thẳng, cơ thể thanh tú đột nhiên run lên và di chuyển điên cuồng, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm lấy vai tôi rồi lập tức thả ra, hai chân ngọc trắng thon dài cuộn tròn trên giường, đôi chân hồng hào kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi. 

Tôi cảm thấy Tần Xinmei rất nhạy cảm. Lần cuối cùng tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cơ thể mỏng manh của cô ấy chợt run lên. 

"Đồ khốn nạn nhỏ."

Đôi bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ đột nhiên dùng lực đẩy đầu tôi ra, đôi má lạnh lùng đỏ bừng quyến rũ, cô trừng mắt nhìn tôi chửi rủa, dùng một bàn tay xinh đẹp nắm chặt bàn tay to lớn của tôi, cố gắng ngăn cản tôi xâm phạm âm đạo thiêng liêng. 

"Nữ thần vợ, lần trước ta chạm vào chỗ của ngươi."

Tôi nghiến răng nghiến lợi thoát khỏi bàn tay mảnh khảnh của Tần Xinmei. Tôi nửa quỳ nửa quỳ dưới thân hình mảnh dẻ của cô ấy, hai tay giữ chặt chiếc váy, cố gắng cởi nó ra thật nhanh. Không ngờ tôi lại nhìn thấy một chiếc đai đen thắt nơ ở eo thon. 

“Trần Thanh, tên khốn kiếp này, lần này đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.”

Thấy tôi còn chưa cởi váy của cô ấy, Tần Tâm Mai đột nhiên đá chân nhảy xuống giường. Cô bước lên sàn bằng một đôi chân cao gót màu đen, quay người bỏ chạy về phía cửa. 

Thấy vậy, tôi vội vàng nhảy ra khỏi giường, nhấc cô ấy lên một bước, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Tâm Mi rồi lại đè cô ấy xuống giường, một tay ôm lấy hai cánh tay ngọc. Cô ấy chưa kịp phản kháng, tôi đã nhanh chóng dùng tay kia mở chiếc nơ trên váy đen, cởi váy đen ra, cởi hai chân thon dài trắng nõn đến đầu gối ngọc, để lộ một chiếc quần lót ren màu mực nhạt ở mông. 

"Con nhỏ này, con khốn này."

Tần Tân Mỹ bị ép xuống dưới tôi và cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Cô biết chuyện gì đã xảy ra. Đôi má lạnh lùng của cô tràn ngập xấu hổ và tức giận như núi lửa phun trào. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến mức đột nhiên giơ hai bàn tay ngọc lên, túm chặt lấy tai tôi. 

Tôi tức giận đến mức không nhịn được mà trấn áp Tần Tâm Mai. Con cặc của tôi đã nhô lên trong quần. Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng và giận dữ của Tần Tân Mỹ. Tôi làm mặt lười biếng nói: “Tần Tâm Mai, đau quá, xin anh nhẹ nhàng một chút, nếu anh kéo tai tôi lần nữa, chẳng mấy chốc sẽ bị đứt mất.”

"Tốt nhất là nên nhổ đi. Nếu tai không nghe lời, giữ lại cũng vô ích." Tần Tân Mỹ tức giận đến mức nhìn chằm chằm vào tôi, trong khi hai bàn tay mảnh khảnh ôm lấy tai cô thả lỏng sức lực. 

Tôi vui mừng khôn xiết, thủ đoạn giả vờ đáng thương này chưa bao giờ có tác dụng, tôi lập tức dùng hai tay đẩy bàn tay ngọc của Tần Xinmei ra, nhanh chóng leo lên mép giường, một tay kéo quần lót trên mông cô ấy, đột nhiên kéo ra, váy và quần lót dường như cùng lúc được cởi ra khỏi hai chân ngọc. 

"Trần Thanh, ngươi không được phép nhìn."

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ đanh lại, má cô đỏ bừng và cô giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Cô ngồi dậy với thân hình thanh tú, bắt chéo hai chân ngọc mảnh khảnh, bắt chéo đôi chân ngọc cao gót để chặn phần thân dưới, dùng một tay ngọc che thật chặt âm đạo bí ẩn của mình. 

"Tần Tâm Mai, lần trước ta nhìn thấy, liền sửa đổi, ngươi vì cái gì phản kháng?" Tôi tỏ vẻ lo lắng, ôm lấy người vợ đáng yêu của Tần Tâm Mai, dùng giọng cầu xin: “Xin cho tôi xem lại.”

"Ta nói rồi, ngươi không cho thì cũng không cho. Lần trước ta mềm lòng, nhưng lần này dù thế nào cũng không thể làm được." Tần Tân Mỹ phớt lờ lời cầu xin của tôi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp che kín âm đạo của mình và lạnh lùng nói. 

"Nữ Thần Vợ, nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ không còn cách nào khác ngoài tấn công thành phố."

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên dùng hai tay ném Tần Xinmei xuống giường, làm mềm hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy dưới chiếc áo sơ mi trắng có cổ tay cuộn. 

"Đồ khốn."

Tần Tân Mỹ đang nằm trên giường với tôi đang đè cô ấy. Cô ấy cảm thấy hai bộ ngực ngọc đang được nhào nặn trong tay tôi và thay đổi hình dạng. Một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể và tâm trí cô. Hai bàn tay ngọc điên cuồng đẩy vào ngực tôi nhưng không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô không thể không rên rỉ và thở hổn hển.

Tôi xoa xoa bộ ngực ngọc của Tần Xinmei, nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Tôi nhanh chóng đặt miệng mình lên, cắn chặt hai đôi môi mềm mại. Tôi dùng một tay cởi cúc áo sơ mi trắng có cổ, để lộ chiếc áo ngực đen và nửa bộ ngực trắng như tuyết trước mắt. Sau đó tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót ren màu đen.

"Trần Thanh, ngươi thật đúng là hết hy vọng." Tần Xinmei đẩy đầu tôi ra, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, thân hình mềm mại mịn màng nằm trần truồng trên giường, thở hổn hển. 

"Nữ thần thê tử, nếu như ngươi vô vọng, ngươi chính là vô vọng, ta nguyện ý đọa địa ngục." Tôi nhanh chóng cởi quần áo, ném sang một bên rồi cưỡi lên cơ thể thanh tú của Tần Xinmei. 

Cơ thể trần trụi của Tần Tân Mỹ mềm mại và trắng như tuyết, với một cặp vú cương cứng và trắng như tuyết, hai núm vú hồng hào, vòng eo thon gọn, cặp mông ngọc tròn và thanh tú, âm hộ hơi phồng lên và môi âm hộ trắng hồng. Đây là hang hổ trắng. Lần trước trong phòng biệt thự nhìn không rõ, nhưng lần này cuối cùng cũng có thể nhìn rõ.

Tôi quay đầu lại nhìn xuống. Hai chân thon dài trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei đang đặt trên giường. Đôi chân của cô chỉ đi một đôi giày cao gót màu đen cao sáu centimet. Họ trông cực kỳ quyến rũ. Cơ thể mỏng manh này thật hoàn hảo.

"Tiểu tử thúi, ngươi đã thấy đủ chưa?" Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi, người đang đè lên cơ thể thanh tú của cô ấy, rồi đột nhiên dùng bàn tay xinh đẹp đập xuống giường. Đôi má lạnh lùng của cô tràn ngập xấu hổ và tức giận, cô không khỏi tức giận nói. 

"Vợ ơi, em thật xinh đẹp trong cơ thể phụ nữ." Cặc tôi giơ cao, vội vàng nằm lên người Tần Tâm, dùng một tay xoa nắn bộ ngực ngọc trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi như quả bóng nước. 

Tôi cúi đầu vào bộ ngực trắng nõn của Tần Xinmei, đưa bộ ngực ngọc còn lại vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc núm vú. Sau đó tôi quay sang bên vú ngọc kia mút vào. Răng tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú, liếm và gặm như trẻ con đang bú sữa. 

"Này, tiểu khốn, xin hãy nhẹ nhàng một chút." Tần Tân Mỹ cau mày, cảm thấy núm vú bị đau do vết cắn của tôi, không nhịn được mà dùng bàn tay ngọc xoa nhẹ đầu tôi. 

"Vâng." Tôi liếm bộ ngực ngọc của Tần Tân Mỹ và chơi với bộ ngực ngọc khác bằng một tay, cảm thấy quá bận rộn. 

Tần Tân Mỹ nghiến răng không phát ra âm thanh, nhắm chặt mắt và dùng hai tay bịt tai tôi. Cơ thể trắng trẻo của cô đang run rẩy và vặn vẹo. Lỗ hổ trắng giữa hai chân hồng của cô mịn màng mềm mại, hai môi âm hộ hồng hào hấp dẫn, hai chân thon dài trắng nõn cũng đang đá nhẹ một đôi chân cao gót. 

Tôi ngậm bộ ngực ngọc của Tần Xinmei, nhìn khuôn mặt lạnh lùng, đầy mong đợi hỏi: "Tần Xinmei, liếm cô ấy có thoải mái không?"

"Tôi cảm thấy không thoải mái." Tần Tân Mỹ nghiến răng và nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy đột nhiên giơ tay lên và vỗ vai tôi. Đôi mắt cô như nhìn thấy điều gì đó, khuôn mặt lạnh lùng tràn đầy xấu hổ và tức giận. 

"Đau quá. Sao đột nhiên lại đánh tôi?" Tôi không biết tại sao Tần Tân Mỹ lại đột nhiên tát tôi. Cô nhìn cái hang hổ trắng hồng và mịn màng. Cô dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, vùi đầu vào lỗ mật liếm. 

"Ồ, đồ khốn nạn, đừng liếm nó." Tần Xinmei không khỏi rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, đôi chân hồng hào đột nhiên kẹp chặt đầu tôi. 

Đầu tôi bị kẹp giữa hai chân hồng hồng của Tần Xinmei, hai bên má tôi áp vào làn da mềm mại, lưỡi liếm vào âm đạo dần dần trở nên sền sệt và ẩm ướt. 

Tần Tân Mỹ bị tôi liếm cho đến khi cơ thể mỏng manh run rẩy và âm hộ ẩm ướt. Hai bàn tay mảnh khảnh đang nắm chặt ga trải giường của cô đột nhiên buông ra. Cô ấy ngồi dậy, túm lấy tai tôi và hét lên: "Trần Thanh, tôi đã bảo anh đừng liếm nữa, anh còn làm gì vậy?"

"Đừng kéo nó nữa, tôi sẽ không liếm nó."

Tôi không còn cách nào khác đành phải rút khỏi đôi chân hồng hào của Tần Xinmei. Phần thân dưới của tôi bị ép vào con cặc cứng ngắc. Quy đầu tỏa sáng với màu đỏ tươi. Tôi cầm bàn tay ngọc đang giữ bên tai và chỉ vào con gà trống bên dưới. Trên mặt tôi tràn đầy mong đợi, nói: "Nữ thần thê tử, ngươi giúp ta mút đi."

"Trần Thanh, rời khỏi đây." Tần Tân Mỹ nhìn con cặc của tôi, đôi má lạnh lùng đầy tức giận và đôi mắt đầy ghê tởm. 

"Được rồi, nếu anh không muốn thì tôi không đi, tôi sẽ vào."

Tôi biết Tần Xinmei không muốn giúp tôi liếm cô ấy, nên tôi nhanh chóng dang rộng hai chân hồng hào của cô ấy bằng cả hai tay, dùng một tay ôm con cặc của mình vào lỗ mật ong màu hồng, đồng thời quy đầu cọ xát hai môi âm hộ. 

"Đồ khốn nạn, dừng lại... ừ."

Tần Tân Mỹ muốn dùng tay che âm đạo của mình để ngăn cặc của tôi tiến vào, nhưng chưa kịp ngăn lại, cô ấy đã cảm thấy môi âm hộ của mình bị con cặc mở ra, quy đầu đã chìm vào trong âm đạo, khuôn mặt lạnh lùng khẽ cau mày. 

Tôi đứng ở mép giường, hận không thể ôm lấy chân Tần Tâm Mi. Tôi duỗi thẳng eo và bụng rồi từ từ đưa con cặc vào âm hộ. Toàn bộ con gà trống được bọc trong thịt mềm. Tôi đặt hai chân lên tay và bắt đầu bơm dần con cặc của mình vào âm hộ của đôi chân hồng.

"Ừm, ừm, ừm." Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ thỉnh thoảng căng lên rồi thả lỏng. Cô cầm tấm trải giường trong tay và cố gắng hết sức để chịu đựng tiếng thở hổn hển của mình. 

"Nữ thần phu nhân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tôi chỉ đơn giản đặt hai chân ngọc mảnh khảnh của Tần Tân Mỹ lên vai, rút ​​cặc ra và cọ xát quy đầu đỏ tươi vào hai môi âm hộ màu hồng vài lần. Tôi đẩy mạnh eo và bụng về phía trước, toàn bộ con cặc ngay lập tức chìm trong âm đạo ẩm ướt và đầy bùn. Tôi vác đôi chân ngọc và mạnh mẽ tiến về phía trước. Hai đôi chân ngọc cao gót màu đen trên vai tôi đung đưa, vô cùng quyến rũ. 

“Đừng hỏi, tôi không cảm thấy.” Tần Tân Mỹ cố chịu đựng xấu hổ, tức giận nhìn tôi, sau đó đôi má lạnh lùng của cô ấy mím lại, đôi tay ngọc bích che chặt đôi môi đỏ mọng. 

Tôi cười ranh mãnh, thay vào đó ôm đôi chân ngọc của Tần Xinmei trước ngực, đứng ở mép giường, đẩy cặc tôi mạnh hơn vào âm hộ cô ấy. Tôi dùng một tay cởi chiếc giày cao gót màu đen ở chân cô ấy rồi đặt lên giường. Tôi nghịch ngợm lè lưỡi liếm mu bàn chân trắng nõn và mềm mại. 

"Đồ biến thái, bẩn lắm, đừng liếm." Tần Xinmei quay đầu nhìn chiếc gối bên cạnh, đột nhiên túm lấy ném đi, đập mạnh chiếc gối về phía tôi. 

“Thần nữ của ta khắp người thơm quá, liếm nàng cũng không sao.”

Con cặc của tôi đã được đưa vào lồn của Tần Tân Mỹ, và tôi nhanh chóng đặt nó lên một trong những đôi chân thon thả của Tần Tân Mỹ. Tôi tóm lấy cái gối và đặt nó sang một bên. Sau đó tôi đỡ chiếc chân mảnh khảnh lên và liếm năm ngón chân trắng nõn mềm mại. 

"Trần Thanh, liếm lại lần nữa, chờ xem ta có thể đánh gãy chân ngươi hay không."

Tần Tân Mỹ không khỏi giận dữ nhìn tôi chằm chằm, cơ thể thanh tú của cô ấy đột nhiên run rẩy dữ dội khi tôi co giật, và hai bộ ngực ngọc của cô ấy lắc lư, rất quyến rũ. 

"Đừng liếm nữa vợ yêu, chúng ta đổi tư thế nhé." Tôi đặt chân Tần Tân Mỹ xuống, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy rồi nhảy lên giường. 

"Sao anh không thay đổi vị trí của mình đi, Trần Thanh, anh thật vô pháp." Cái lỗ hổ trắng giữa đôi chân hồng hào của Tần Tâm Mai hơi khép lại, màu hồng thật quyến rũ. Cô ấy đứng dậy với vẻ mặt tức giận, giơ bàn tay ngọc lên vỗ nhẹ đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Thanh Mỹ tương thích

"Đừng liếm nữa vợ yêu, chúng ta đổi tư thế nhé." Tôi đặt chân Tần Tân Mỹ xuống, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy rồi nhảy lên giường. 

"Sao anh không thay đổi vị trí của mình đi, Trần Thanh, anh thật vô pháp." Cái lỗ hổ trắng giữa đôi chân hồng hào của Tần Tâm Mai hơi khép lại, màu hồng thật quyến rũ. Cô ấy đứng dậy với vẻ mặt tức giận, giơ bàn tay ngọc lên vỗ nhẹ đầu tôi. 

"Đừng đánh vào đầu tôi, lỡ tôi bị đánh ngu thì sao?" Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của Tần Tân Mỹ, giả vờ không hài lòng, con cặc của tôi áp vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

Mặc dù được vỗ nhẹ vào đầu nhưng lực không mạnh. Nó không giống như một vết xước. Trong lòng luôn có cảm giác Tần Xinmei không muốn đánh mạnh vào tôi. 

"Thà ngốc nghếch đi, để không phải suốt ngày suy nghĩ về những chuyện này. Đừng ôm anh rồi buông ra."

Tần Tân Mỹ cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đè lên chân mình, cô ấy lập tức dùng đôi bàn tay ngọc ấm áp đẩy vào ngực tôi, đôi má lạnh lùng lại chuyển sang tức giận và xấu hổ. 

"Nữ Thần Vợ, chúng ta đổi vị trí đi." Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô ấy, nhìn đôi giày cao gót trên giường rồi nhanh chóng cúi xuống nhặt lên. 

"Trần Thanh, ngươi muốn trở thành loại quái vật nào?"

Hai dái tai nhỏ của Tần Tân Mỹ tỏa sáng với đôi khuyên tai bạc. Cô ấy đang che bộ ngực ngọc bích của mình bằng một tay và tay kia che âm đạo của mình. Khi nhìn thấy tôi đang cầm đôi giày cao gót quai ngang màu đen của mình, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với khuôn mặt lạnh lùng đầy giận dữ và lạnh lùng. 

"Vợ nữ thần, để anh giúp em mang giày vào nhé."

Tôi cười ranh mãnh, đột nhiên ném Tần Tâm Mai xuống giường, một tay ôm lấy bàn chân trắng nõn mềm mại, nhéo nhéo chiếc đế hồng mềm mại, cố gắng giúp chân đi giày cao gót.

Hai chân ngọc của Tần Tân Mỹ trắng như tuyết và thon dài, với những đường cong duyên dáng. Một đôi chân ngọc chỉ dài ba mươi sáu thước. Các ngón chân mỏng manh, đều đặn và tinh tế. Mu bàn chân trắng như tuyết, có độ cong duyên dáng. Lòng bàn chân hồng hào, ẩm ướt, mười ngón thanh tú hấp dẫn. 

Tôi chưa bao giờ giúp phụ nữ đi giày cao gót. Tôi đỡ đôi giày cao gót vào chân Tần Tâm Mai, cố gắng mang vào nhưng nhất thời không thể đi được. Tôi lo lắng đến mức chạy quanh như một con kiến. 

Ngoài ra, Tần Tân Mỹ dường như không muốn tôi giúp chân cô ấy đi giày cao gót. Bàn chân của cô ấy tiếp tục di chuyển nên chúng ngày càng to ra. 

"Trần Thanh, ngươi nhanh chóng mang giày đi, không muốn mang thì đừng mang."

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập sự tức giận và xấu hổ. Cô ấy tức giận đến mức đá văng chiếc giày cao gót trên tay tôi. Sau đó cô duỗi chân còn lại, cởi chiếc giày cao gót còn lại ném lên giường. 

"Được rồi, nếu không muốn mặc thì đừng mặc." Tôi nói trong khi đặt đôi giày cao gót sang một bên. Trong thâm tâm tôi biết rằng Tần Tân Mỹ sẽ không đi giày cao gót cho đến khi cô ấy chết. Có lẽ cô ấy biết tôi muốn làm gì. 

Vừa rồi tôi bảo Tần Xinmei đổi vị trí, nhưng cô ấy tức giận đến mức cởi chiếc giày cao gót còn lại ra. Bây giờ ý tưởng đi giày cao gót đã không còn nữa. 

Tần Xinmei lườm tôi, dùng tay ngọc cầm chiếc gối lên che hai bộ ngực ngọc, sau đó quay đầu đi, tự hỏi mình có phải đang tức giận không. 

"Nữ thần vợ, để anh bóp chân em nhé." Tôi nhìn hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của Tần Tân Mỹ, trong lòng chợt rung động, vội vàng tóm lấy một bàn chân trắng nõn và mềm mại. 

"Trần Thanh, ngươi tên khốn này, sao lại nhéo ta? Ta đánh chết ngươi không được." Tần Tân Mỹ đột nhiên giận dữ hét lên, cầm lấy một chiếc gối và ném vào lưng tôi. 

Có một tiếng tách buồn tẻ. 

Tôi không khỏi bị một chiếc gối mềm đập vào, tuy không đau nhưng lưng tôi hơi đau và tê. Nhìn sắc mặt lạnh lùng của Tần Tâm Mi, tôi lập mưu, nằm trên giường rên rỉ: “Gãy rồi, gãy lưng rồi.”

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ căng thẳng, như thể cô ấy có chút lo lắng. Cô ấy nắm chặt chiếc gối bằng đôi tay ngọc của mình, sau đó cô ấy dường như nhìn thấu suy nghĩ của tôi và chế nhạo: "Trần Thanh, đừng giả vờ nữa, chỉ với sức mạnh này, tôi có thể bẻ gãy lưng mình. Tôi không biết cậu đang nghĩ gì sao?"

"Trước kia không phải ta giúp ngươi nhéo ngón chân sao? Hiện tại sao ngươi không muốn làm?" Tôi lo lắng nhìn Tần Xinmei, nhìn hai bàn chân trắng nõn mềm mại trên giường.

"Tiểu hỗn đản, ta cảnh cáo ngươi, quá khứ là trước đây, hiện tại là bây giờ, ngươi đừng nghĩ tới." 

Tần Tân Mỹ nhìn tôi chế nhạo, mái tóc dài óng mượt xõa trên bờ vai ngọc, hai dái tai thấp thoáng những sợi dây chuyền bạc, bàn tay ngọc ôm gối, thu hai chân ngọc thon dài, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại đan vào nhau.

"Thần thê, ngươi muốn ép ta đi Lương Sơn." Tôi cười ranh mãnh và lao về phía Tần Xinmei. 

Khi tôi bước vào cơ thể Tần Tân Mỹ lần đầu tiên, cô ấy đã chủ động và yêu cầu tôi về sau đừng hối hận. Tuy nhiên, tôi không biết lý do và cũng không nghĩ nhiều về nó. Tôi chỉ muốn có được cơ thể và tâm trí của Tần Tân Mỹ.

Bây giờ khi tôi muốn vào lại âm đạo của Tần Tân Mỹ, cô ấy có vẻ phản kháng rất tốt, điều này khiến tôi rất khó hiểu. Cho nên tôi mới hỏi Tần Xinmei về việc đổi tư thế, nhéo chân cô ấy, nhưng bị cô ấy từ chối.

Nếu tôi hỏi Tần Tân Mỹ liệu cô ấy có thể làm lại về mặt thể chất hay không, tôi chắc chắn sẽ bị từ chối, vì vậy tôi từ bỏ ý định và không hỏi nữa. 

"Đồ khốn." Tần Tân Mỹ nhìn thấy nụ cười ác ý của tôi, đôi má lạnh lùng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì cơ thể mảnh khảnh của cô ấy đã bị tôi ném lên giường. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ, tay còn lại giữ con cặc cứng ngắc. Tôi chỉ vào lỗ mật giữa hai chân hồng hào của cô ấy, duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh, cặc tôi lại tiến vào lỗ mật ấm áp và ẩm ướt.

"Trần Thanh, ngươi... ừ, nhẹ nhàng một chút." 

Tần Tân Mỹ thở ra đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển, đôi bàn tay ngọc của cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi trên vòng eo thon thả của cô ấy, hai bộ ngực ngọc hấp dẫn trên cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy lắc lư dữ dội, như thể một mảnh tuyết trắng thỉnh thoảng trôi đi. 

"Vợ nữ thần, anh yêu em."

Tôi nửa quỳ giữa đôi chân hồng hào của Tần Xinmei, ôm chặt lấy chiếc eo thon mềm mại của cô ấy, đặt hai chân ngọc thon dài của cô ấy lên eo cô ấy. Tôi vận động eo và bụng của mình để đẩy con cặc cứng cáp của mình vào lỗ mật ong mềm mại và mịn màng. 

Tần Xinmei nghiến răng hai hàm trắng nõn, im lặng. Hai chân thon thả của cô ấy đột nhiên kẹp chặt quanh eo tôi, âm đạo mềm mại và hồng hào giữa hai chân cô ấy bị con cặc cứng rắn của tôi chiếm giữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Tôi đột nhiên đặt hai chân ngọc mảnh khảnh của Tần Tân Mỹ vào với nhau, khiến cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô nằm nghiêng trên giường, hai tay ôm chặt cặp mông ngọc tròn trịa của cô, con cặc hoàn toàn ngập trong cái lỗ mật ong ẩm ướt màu hồng. 

Tần Xinmei quay đầu trừng mắt nhìn tôi, khuôn mặt lạnh lùng có chút xấu hổ và tức giận, sau đó quay đầu đi, hai tay ngọc giữ chặt ga trải giường, cố gắng hết sức không phát ra âm thanh. 

Con cặc của tôi đụ mạnh mẽ vào âm hộ mềm mại và hồng hào của Tần Tân Mỹ. Mỗi lần con cặc của tôi chui vào âm hộ, nó cùng lúc chạm vào cặp mông ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ấy, phát ra âm thanh buồn tẻ. 

Lúc này, khi con cặc của tôi đang bơm mạnh vào âm hộ của Tần Xinmei, cặc của tôi có cảm giác như bị phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy kẹp chặt, giống như một vòng xoáy hút lấy âm hộ của cô ấy, khiến tôi run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Vợ yêu, nơi đó em chật quá. Anh bú em thật thoải mái. Em cảm thấy thế nào?"

Tôi rên rỉ, trong mắt tràn đầy dục vọng, một tay vuốt ve chiếc eo thon trắng như ngọc của Tần Xinmei, tay kia xoa xoa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. Những làn sóng đàn hồi đầy cảm giác truyền đến lòng bàn tay tôi, sau đó tôi nhào nặn và ấn mạnh vào cặp mông ngọc tròn trịa. 

"Trần Thanh, im đi, được rồi, tiểu khốn nạn, xin hãy nhẹ nhàng một chút."

Tần Xinmei lườm tôi, đôi má lạnh lùng đỏ bừng như vừa uống rượu. Khi cô ấy nhìn thấy bàn tay to lớn của tôi xoa xoa cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, cô ấy lại lập tức vùi mặt vào ga trải giường. 

"Cảm thấy thế nào thì cứ nói ra. Dù sao, dù thực tế hay tương lai, em vẫn sẽ là vợ anh."

Tôi hít một hơi và nhìn cơ thể ngọc bích mịn màng và hoàn hảo của Tần Tân Mỹ. Lòng tôi tràn đầy phấn khích. Tôi trải hai chân ngọc thon dài của cô ấy lên giường. Tôi đột nhiên dùng lực ở eo và bụng, đưa cặc thật sâu vào cái lồn hồng hào mỏng manh. Tôi đụ cô ấy mở và đóng. 

"Trần Thanh, vợ của ngươi là ai? Nếu còn nói nhảm, ta sẽ tát ngươi."

Tần Tân Mỹ từ trong chăn ngẩng đầu lên, đôi má lạnh lùng đầy tức giận, cô dùng hai tay ngọc giữ chặt ga trải giường, thân hình thanh tú mềm mại trắng nõn, hai bộ ngực ngọc tròn trịa trước ngực run rẩy kịch liệt, ở khe hở giữa cặp mông ngọc trắng như tuyết, khe hở thanh tú của âm đạo giống như một cái miệng nhỏ quấn chặt lấy con cặc hung dữ của tôi. 

"Vợ ơi, vợ ơi, tôi sắp hét lên mất." Tôi không sợ nước sôi. Tôi ôm lấy cặp mông ngọc bích của Tần Tân Mỹ và đụ con cặc của tôi thật mạnh trong âm đạo mềm mại và săn chắc. 

Khi Tần Xinmei nghe thấy lời của tôi, khuôn mặt lạnh lùng, thanh tú và hoàn hảo của cô ấy càng tức giận hơn. Cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đang định mắng tôi, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đột nhiên run lên, không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tôi biết Tần Xinmei muốn nói chuyện và dạy cho tôi một bài học nên đột nhiên đặt hai chân ngọc trắng mảnh mai lên vai, dùng sức và tốc độ đụ vào âm đạo của mình. Hai chân ngọc trên vai cô có cảm giác vừa ấm vừa mát, rất thoải mái.

Làn da của Tần Tân Mỹ vốn rất mỏng manh. Trên vùng da bắp chân và đầu gối như ngọc bích của cô ấy, tôi mút một vết miệng trông giống như quả dâu tây nhỏ. Trên toàn bộ cái chân dài và trắng nõn có một vết miệng nhỏ màu đỏ nhạt, trông rất hấp dẫn và dễ thương.

"Tiểu hỗn đản, sao đột nhiên lại cắn?"

Hai má Tần Tân Mai hồng hồng. Cô ấy nhìn hai chân ngọc thon dài trắng nõn mềm mại đang được tôi cõng trên vai. Cô ấy đột nhiên cảm thấy bắp chân hơi tê và không khỏi giận dữ trừng mắt nhìn tôi.

"Trồng dâu." 

Tôi mỉm cười ranh mãnh, bắt chéo hai chân thon dài của Tần Tân Mỹ theo hình số tám rồi ôm vào ngực, dùng miệng liếm hôn hai bắp chân mịn màng và mịn màng, dùng mũi mút làn da trắng nõn của bắp chân, tràn ngập hương thơm, mỗi lần cặc tôi đưa vào âm đạo mềm mại, hai bàn chân trắng nõn mềm mại bên tai khẽ đung đưa. Mười ngón chân mảnh mai thanh tú cuộn tròn lại, sơn móng tay màu hoa oải hương, khiến hai bàn chân trắng nõn mềm mại trông rất hấp dẫn.

Tần Tân Mỹ cảm thấy rất xấu hổ và liếc nhìn tôi. Hai bàn tay ngọc không khỏi ôm chặt hai bộ ngực ngọc tròn trịa trắng như tuyết của cô. Sau đó cô quay đầu đi, mái tóc dài vương vãi trên giường. 

Sau khi hôn và liếm bắp chân của Tần Xinmei, tâm trí tôi chuyển động, tôi nắm lấy một bàn chân trắng nõn và mềm mại trước mặt, đưa vào miệng rồi hôn. Bàn chân nhỏ nhắn mỏng manh tràn ngập mùi thơm của bàn chân. 

Tần Tân Mỹ hiếm khi di chuyển trong văn phòng. Nếu ngồi mệt, cô vào phòng cà phê nghỉ ngơi, hoặc đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hơn mười phút. Vì vậy, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô không hề có mùi hôi mà tràn ngập mùi thơm của kem dưỡng da. 

Trong khi cây gậy cứng của tôi đụ âm hộ mềm mại và hồng hào của Tần Tân Mỹ, con cặc hung dữ đã đâm sâu vào da thịt mềm mại. Phần thịt mềm mại trong âm hộ bó chặt đến mức khiến cơ thể và tâm trí tôi run rẩy. Tôi liếm hôn đôi bàn chân trắng nõn, nhẹ nhàng mút đôi bàn chân trần trắng nõn, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân trắng hồng rồi đưa năm ngón chân thon dài vào miệng. 

"Tiểu khốn nạn, ngươi lại liếm nữa rồi, Trần Thanh, ngươi mau thả ta đi." Tần Tân Mỹ quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, đôi má lạnh lùng đầy xấu hổ và tức giận, cô ấy hét lên, dùng đôi tay xinh đẹp của mình nắm lấy chiếc gối và ném thật mạnh vào người tôi. 

Tôi không biết tại sao, nhưng Tần Tân Mỹ không muốn tôi liếm đôi chân trắng ngần, thanh tú của cô ấy. Tôi đoán đó là vì ngón chân của cô ấy đặc biệt nhạy cảm. 

“Tôi không ghét, cậu ghét cái gì?” Tôi để chiếc gối đánh vào mình, ấn mạnh vào eo và bụng tôi, đưa cặc thật sâu vào âm đạo của Tần Tâm Mi, khiến thân hình trắng nõn như ngọc của cô ấy run rẩy trên giường. 

Tần Tâm Mai run rẩy, dùng đôi tay ngọc cầm tấm trải giường, mu bàn tay trắng nõn nổi lên những đường gân xanh mờ nhạt, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển. 

Tôi nắm lấy một bàn chân trắng nõn và mềm mại của Tần Tân Mỹ, nhẹ nhàng nhéo ba ngón chân hồng hào và chơi đùa với chúng. Tôi véo một ngón chân nhỏ với một lực nhỏ, và các ngón chân chuyển sang màu đỏ và hồng. 

Khi tôi véo và chơi với năm ngón chân của Tần Xinmei, chúng đột nhiên cong lên, như thể không muốn tôi chơi với chúng. 

Tôi ôm con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của Tần Xinmei, ôm hai chân ngọc thon dài trên ngực, một tay nắm và bóp chặt đôi chân ngọc bằng năm ngón chân cong cong, nhìn khuôn mặt thanh tú. 

Tần Tân Mỹ nghiến răng nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng và hơi vặn vẹo. Trông cô ấy như đang co ngón chân thật chặt, cố ngăn cản tôi mút đôi bàn chân hồng hào của cô ấy. 

Tôi cười ranh mãnh, ôm lấy hai chân ngọc thon dài của Tần Xinmei, lắc mạnh eo và bụng. Con cặc của tôi đi thẳng vào âm đạo chật hẹp, đâm sâu và mạnh vào cổ tử cung mỏng manh, tôi không khỏi nghe thấy những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ bên tai. 

"Trần Thanh, về sau ta sẽ không giết được ngươi."

Tần Tân Mỹ nhìn tôi ôm hai chân trắng thon thả của cô ấy, một đôi chân trắng nõn run rẩy, con cặc cứng ngắc giữa hai chân hồng đang đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy, khuôn mặt lạnh lùng vừa xấu hổ vừa tức giận, cô ấy hét lên. 

“Vợ yêu ơi, anh ngậm nó vào miệng em một lát thôi, thế thôi.”

Tôi nắm lấy đôi chân cong của Tần Tân Mỹ, dùng toàn lực dang rộng năm ngón chân mảnh khảnh và mềm mại, đưa ba ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú vào miệng rồi dùng đầu lưỡi liếm chúng. 

Khoảnh khắc tôi đưa ngón chân của Tần Tân Mỹ vào miệng, khi con cặc của tôi đang đụ cái âm hộ mềm mại, đột nhiên phần thịt mềm mại trong âm hộ giống như một cái vòi hút, quấn chặt lấy con cặc, quy đầu được hút thật thoải mái, như thể linh hồn đã bị hút đi. 

"Vợ yêu ơi, anh sắp xuất tinh rồi, à, à, à."

Cơ thể và tâm trí tôi run lên, tôi ôm chặt hai chân ngọc thon dài đang bắt chéo nhau của Tần Xinmei trước ngực, ngậm hai ngón chân đỏ mọng thanh tú vào miệng. Eo và bụng tôi đột nhiên căng cứng, cặc tôi giãn ra dữ dội, quy đầu đột ngột vểnh lên, tôi xuất tinh năm sáu lần vào lỗ mật ong của cô ấy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tần Tân Mỹ thậm chí còn không đạt cực khoái khi bị tôi đụ, nhưng tôi đột nhiên xuất tinh. 

Chẳng lẽ vừa rồi khi tôi ngậm đôi chân trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei vào miệng, cơ thể và tâm trí của tôi trở nên nhạy cảm hơn, âm đạo mềm mại trở nên căng cứng và hút nhiều hơn, sau đó tôi xuất tinh. 

Tôi ngơ ngác nhìn, eo và bụng có chút mềm mại, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tần Tâm Mi, trong miệng còn ngậm hai cây gậy màu hồng thanh tú. Con cặc của tôi bất ngờ bị mắc vào âm hộ của tôi và khiến tôi không thể xuất tinh. 

Nhưng bạn biết đấy, tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc. 

Tần Tâm Mai nằm ở trên giường, thân thể thanh tú trắng nõn mềm mại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hơi thở dốc. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, trông rất tức giận. 

Con cặc của tôi dần trở nên mềm mại trong lỗ mật của Tần Xinmei. Tôi đặt hai chiếc chân ngọc mảnh dẻ xuống ngực và rút con cặc mềm nhũn ra. Tôi nhìn cái hố hổ trắng mịn màng và được bôi trơn, nơi đó tinh dịch màu trắng dày đặc từ từ chảy ra, trong lòng có chút xấu hổ. 

"Vợ yêu ơi, giúp anh lừa em đi."

Tôi bò đến trước mặt Tần Xin, ôm con cặc mềm mại dính đầy tinh dịch màu trắng của mình, cười nịnh nọt nói. 

"Đồ khốn nạn, ngươi còn muốn tới, chính là hủy hoại thân thể của ngươi." Tần Xinmei ngồi dậy, chán ghét liếc nhìn con cặc mềm nhũn của tôi, sau đó đứng dậy muốn rời khỏi giường.

"Vợ yêu của anh, em đi đâu thế?"

Tôi vội vàng kéo Tần Xinmei lại, đột nhiên đưa cơ thể mảnh khảnh của cô ấy lại gần mình, xoay người đè chặt cô ấy xuống dưới tôi, nhẹ nhàng cọ xát con cặc mềm nhũn của tôi vào âm đạo mỏng manh và mềm mại phủ đầy tinh dịch. 

"Tránh đường đi, tôi đi tìm móc treo quần áo." Tần Tân Mỹ giơ tay lên, nắm lấy tai tôi và nghiến răng. 

"Tại sao bạn lại tìm một cái móc treo quần áo?"

Tôi hơi sửng sốt, thân thể dán chặt vào thân thể mịn màng mềm mại của Tần Tâm Mi, một tay xoa xoa bộ ngực ngọc trắng như tuyết. Con cặc của tôi cọ xát vào âm đạo mềm mại và hồng hào. Cơ thể và tâm trí tôi nóng bừng lên, cặc tôi có xu hướng nâng lên dần dần. 

"Nếu ngươi muốn tìm người đánh ngươi, đồ khốn, xin hãy ra khỏi đây. Bây giờ tôi ngứa quá." Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ lạnh như băng, và cô ấy nắm lấy tai tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và vặn chúng thật mạnh. 

"Em muốn đánh anh, nhưng anh còn không dậy nổi, em còn chưa vui đủ, chưa kể em cũng chưa đạt cực khoái, vợ yêu, chúng ta làm lại lần nữa nhé."

Tôi cầu xin nhìn Tần Xinmei, để cho đôi tai ngọc của tôi bị kéo đi. Dù sao thì tôi cũng quen bị kéo nên chỉ thấy đau và tê. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn tới, loại chuyện này nếu làm quá nhiều, sẽ chỉ hủy hoại thân thể mà thôi." Tần Xinmei nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, nhưng bàn tay ngọc đang ôm tai tôi lại thả lỏng. 

"Ta rất mạnh, ngươi sợ cái gì? Chúng ta làm lại lần nữa đi." Tôi đứng thẳng lên và vỗ nhẹ cơ bụng vào ngực, cảm thấy hài lòng về bản thân. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc trắng như tuyết của Tần Xinmei, cúi đầu áp mũi vào chiếc mũi nhỏ trắng nõn trên khuôn mặt lạnh lùng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Cút đi, ta không tới, ngươi tránh sang một bên đi."

Tần Xinmei đang nằm trên giường đẩy đầu tôi, rồi lạnh lùng nhìn tôi. Nhìn thấy phần thân trên trần trụi và rắn chắc với cơ bụng sáu múi của tôi, đôi má trắng trẻo, thanh tú và lạnh lùng của cô ấy không khỏi ửng hồng một chút, sau đó cô ấy quay đi, không để ý đến tôi. 

“Vậy thì tôi sẽ tự làm.” Khi nhìn thấy Tần Xinmei phớt lờ mình, tôi nghiến răng nghiến lợi lật người dưới hai chân thon thả của cô ấy. 

Sau đó tôi nắm lấy hai bàn chân ngọc mềm mại và mềm mại, kẹp con cặc và bắt đầu xoa bóp. Khoảnh khắc hai lòng bàn chân trắng hồng kẹp chặt con gà trống, cơ thể và tâm trí tôi không khỏi run rẩy. Đôi chân xinh đẹp này đơn giản là đẹp nhất trên thế giới. 

Tần Xinmei liếc nhìn động tác của tôi, lập tức nghiến răng nghiến lợi lần nữa. Cô ấy chỉ đơn giản quay đi và để tôi bộc lộ ham muốn của mình. 

Tôi nhìn hai đôi giày cao gót một mảnh màu đen trên giường, trong lòng chợt rung động. Tôi cười ranh mãnh nói: “Vợ yêu, chúng ta đã thỏa thuận là em sẽ không giúp anh, nhưng em không thể ngăn cản anh được.”

Tần Tân Mỹ nhìn thẳng vào tôi với đôi lông mày hơi nhíu lại và không hề ậm ừ. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì. Cô ấy chỉ im lặng nhìn tôi để xem tôi muốn làm gì tiếp theo. 

Tôi mỉm cười, nhặt hai đôi giày cao gót màu đen trên giường, xỏ vào đôi bàn chân hồng hào thanh tú của Tần Tâm Mi. 

"Trần Thanh, tại sao ngươi lại nghĩ đến những chuyện này? Ta thực tức giận." Tần Tâm Mai nhìn thấy tôi mang hai đôi giày cao gót vào chân, trong mắt không khỏi tức giận. 

Vừa nói, Tần Xinmei liền ôm lấy gối, đột nhiên ngồi dậy. Cô ấy giữ chặt chiếc gối bằng hai bàn tay ngọc và đấm tôi thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Món quà

"Trần Thanh, tại sao ngươi lại nghĩ đến những chuyện này? Ta thực tức giận." Tần Tâm Mai nhìn thấy tôi mang hai đôi giày cao gót vào chân, trong mắt không khỏi tức giận. 

Vừa nói, Tần Xinmei liền ôm lấy gối, đột nhiên ngồi dậy. Cô ấy giữ chặt chiếc gối bằng hai bàn tay ngọc và đấm tôi thật mạnh. 

Những chiếc gối rơi xuống vai tôi như những hạt mưa, còn tôi thì ôm đầu nằm trên giường. Tôi cảm thấy mình phải để Tần Tâm Mai trút giận trước thì cô ấy mới chịu đi giày cao gót. Tôi ôm chặt lấy đôi chân trắng trẻo mịn màng của em, áp má vào đôi chân hồng hào. Tôi giả vờ cầu xin sự thương xót: “Vợ ơi, đừng bẻ, thắt lưng của anh gãy rồi.”

"Đồ khốn, thả tôi ra." Tần Tân Mỹ Vũ dùng tay đập vỡ chiếc gối vài lần, sau đó cầm chiếc gối trong tay và ngừng đập. Nhìn thấy tôi cầu xin lòng thương xót, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy giận dữ chế nhạo. 

"Tôi sẽ không buông ra. Nếu bạn buông ra, bạn sẽ giết tôi." Tôi dùng một tay vuốt ve đôi chân trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mai, ánh mắt rơi vào chân của hai đôi giày cao gót màu đen, không khỏi muốn chạm vào. 

Nhìn kỹ vào cái hố hổ trắng giữa hai chân hồng hào của Tần Xinmei, một vệt mật ong pha lê tràn ra từ khe hở. Nó trông mềm đến nỗi khiến tôi chảy nước miếng. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Tần Tâm Mai ném chiếc gối lên giường, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy tai tôi, cười tức giận nói: “Không phải lỏng lẻo chứ?”

"Nếu ngươi không buông ra, ta cũng sẽ không buông ra." Tôi nghiến răng nghiến lợi ôm lấy hai chân trắng nõn non nớt của Tần Tâm Mi, nhất quyết không buông. 

Dù sao thì cứ đợi Tần Xinmei thở một hơi đã. 

Tần Tân Mỹ cười lạnh nhìn tôi, đột nhiên dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy tai tôi, lạnh lùng nói: "Đồ khốn kiếp, anh có để tôi đi không?"

Tôi rít lên, nghiến răng nghiến lợi, ôm thật chặt mông ngọc của Tần Xinmei, vùi đầu vào giữa hai chân hồng hồng, đưa miệng sát vào lỗ mật, thè lưỡi ra, đâm vào thịt hồng hào liếm thật mạnh. 

"Ừ, ừ."

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ khẽ cau mày, cơ thể trắng trẻo thanh tú đột nhiên run rẩy, cái bụng trắng nõn co rút dữ dội, hai bàn tay ngọc dùng lực nắm lấy tóc tôi, đôi chân hồng hào không khỏi siết chặt đầu tôi.

Nhạy cảm là điểm yếu của Tần Tân Mỹ. Khi lưỡi tôi liếm và khuấy động âm hộ hồng hào của cô ấy, một vệt mật tràn ra. Khi lưỡi cuộn tròn, mật ong được nuốt vào miệng. Hai khe thịt mềm mại kẹp chặt lưỡi tôi, con cặc dựng lên như đầu rồng và trở nên cứng ngắc.

Tôi vội vàng đứng dậy, xoa mạnh hai mông ngọc của Tần Xinmei. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và nhìn nhau. Bằng một tay, tôi giữ con cặc của mình áp vào âm đạo của cô ấy và cọ xát quy đầu đỏ tươi của mình vào giữa hai phần da thịt mềm mại và hồng hào. 

"Trần Thanh, được rồi, tên khốn kiếp này, ngươi đang tìm cái chết."

Hai chân thon dài trắng nõn của Tần Xinmei mềm nhũn ra, cô ấy không còn cách nào khác đành phải ôm chặt lấy lưng tôi. Cô đứng trên giường bằng đôi chân cao gót màu đen. Âm đạo của cô ấy bị đau và ngứa do bị cặc tôi cọ xát. Chất lỏng mật ong thỉnh thoảng tràn ra, làm ướt quy đầu đỏ tươi. 

"Vợ yêu, anh vào đây."

Tôi ôm Tần Tâm Mai đứng trên giường, hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi áp chặt vào ngực. Tôi giữ con cặc của mình bằng một tay và đột ngột đẩy nó vào. Quy đầu được da thịt mềm mại cọ xát, quấn chặt, tôi hít một hơi thoải mái. 

Tần Tân Mỹ đi giày cao gót và chỉ thấp hơn tôi nửa cái đầu. Cô ấy đặt mười ngón tay ngọc mảnh mai lên lưng tôi. Cô không biết mình cảm thấy xấu hổ hay vì điều gì khác. Cô nhắm chặt mắt và cắn chặt đôi môi đỏ mọng để không rên rỉ. 

Tôi thở dốc và thở hổn hển, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Xinmei, ôm một chân ngọc ở eo. Đôi giày cao gót màu đen và đôi chân ngọc trắng nõn nà thật hấp dẫn và kích thích. Con cặc của tôi đang làm việc chăm chỉ trong lỗ mật ong.

"Được rồi, vợ Tần Tâm Mai, em bú mạnh quá, anh sắp lên thiên đường rồi." 

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tần Xinmei, cau mày thật chặt không phát ra âm thanh. Tôi dùng một tay ôm chặt cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy vào phần dưới cơ thể của cô ấy, để cặc của tôi cọ sát vào phần da thịt mềm mại mỏng manh hơn nữa trong âm hộ của cô ấy. Đôi chân thon và đôi giày cao gót quanh eo của cô cũng đung đưa. 

Tần Xinmei cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai má đỏ bừng, không mở mắt cũng không nói một lời, hai bàn tay ngọc siết chặt vai tôi, cố gắng hết sức chịu đựng sự tác động của cặc tôi lên âm hộ của cô. 

Tôi có chút không hài lòng. Tôi biết Tần Tâm Mai có tình cảm với cô ấy, vậy tại sao cô ấy không thể hiện ra ngoài? Tôi nghiến răng nghiến lợi, dùng lực mạnh hơn ở eo và bụng để xuyên vào lồn con hổ trắng mỏng manh. Con cặc của tôi phát ra âm thanh đẩy nhẹ vào trong cái lồn hồng hào và mềm mại. 

"Trần Thanh, xin nhẹ nhàng một chút, ngươi là muốn ăn tát sao?"

Tần Xinmei đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp. Cô ấy đứng trên giường với một đôi chân đẹp và đôi giày cao gót, trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. Cô ấy nắm lấy dái tai của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và vặn mạnh. 

Dù tai tôi bị kéo nhưng cặc tôi dường như sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Nỗi đau khi tai tôi bị kéo đã bị bao phủ bởi dục vọng. Tôi ôm chặt tấm lưng xinh đẹp của Tần Tân Mỹ, cặc tôi ấn mạnh vào âm hộ ngọt ngào. 

Đôi môi đỏ mọng của Tần Tân Mỹ hơi hé ra, cô không khỏi rên rỉ và thở hổn hển. Đối mặt với sự xâm nhập mãnh liệt của cặc tôi, cô ấy không khỏi thở dốc. 

Nhưng tôi chưa có thời gian để trải nghiệm niềm vui khi chiếm lấy lỗ mật của Tần Xinmei, tôi cảm thấy bàn tay ngọc đang nắm lấy tai cô ấy vặn mạnh. 

"Cục cưng, nhẹ nhàng một chút, đau quá." Con cặc của tôi nhanh chóng giảm tốc độ thúc đẩy, đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh của Tần Xinmei xuống, ôm lấy cơ thể ngọc mỏng manh của cô ấy và cầu xin sự thương xót. 

"Bạn đáng bị như vậy. Nếu bạn làm sai điều gì, bạn sẽ bị trừng phạt."

Tần Tân Mỹ nghiến răng và nhìn chằm chằm vào Owen, đôi má đầy xấu hổ và tức giận. Hai chân thon dài trắng nõn của cô được tự do đứng trên giường. Cô ấy dùng tay giữ lấy tai tôi, thả lỏng lực: “Ha ha, vợ tôi là nhất.”

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của Tần Tân Mỹ và từ từ đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng đang ở gần trong tầm tay. Tôi ôm mái tóc dài và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng. 

Tôi nghĩ rằng khi tôi hôn Tần Xinmei, tôi sẽ không buông răng. Ai biết được khi lưỡi cố gắng ấn vào hai hàng răng trắng như tuyết, tôi chợt cảm thấy đầu lưỡi buông lỏng, dễ dàng xuyên vào trong khoang miệng ấm áp ngọt ngào. 

Hai cánh tay ngọc của Tần Tân Mỹ đột nhiên ôm chặt lấy đầu tôi, dùng chiếc lưỡi hồng hồng của cô ấy cuộn lưỡi tôi lại. Chất lỏng có mùi thơm được đưa vào miệng tôi bằng chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy, và âm hộ màu hồng của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tôi đã rất hứng tình. Đối mặt với sự thay đổi đột ngột của Tần Xinmei, tôi không khỏi ôm cơ thể mềm mại của mình ngã xuống giường. Trong khi đòi hỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ, tôi ấn cơ thể mềm mại của mình xuống dưới cơ thể, con cặc của tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. 

"Được rồi, tên khốn kiếp này."

Bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ nắm chặt lấy tai tôi và đột ngột đẩy đầu tôi ra. Đôi má lạnh lùng của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy đột nhiên nắm lấy eo tôi bằng đôi tay ngọc bích của mình. Cô ấy lăn mạnh và ấn tôi xuống. 

Tôi cảm thấy con cặc cắm sâu vào lỗ mật của Tần Xinmei, phần thịt mềm mại mỏng manh đột nhiên co rút lại. Những bức tường thịt kẹp chặt quy đầu, gần như bị kẹp chặt. Tôi không khỏi thở hổn hển như thể đang bay lên trời. 

"Tên khốn kiếp, tên khốn."

Tần Tâm Mai nửa cúi đầu, nhẹ nhàng thì thầm, mái tóc dài buông xuống từ đôi má đỏ ửng cau có, một cặp ngực ngọc tròn như tuyết, hai chân ngọc thon dài trắng nõn mềm mại ôm lấy eo tôi, một đôi tay ngọc ôm chặt lấy tai tôi, đôi má lạnh lùng đỏ bừng cau lại, đôi mắt xinh đẹp lóe lên một ý nghĩa phức tạp giữa yêu và ghét.

“Ừ, vợ yêu của anh.”

Tôi rên rỉ. Vào lúc này, tôi cảm nhận được tình yêu của Tần Tân Mỹ, có thể thấy được trong mắt cô ấy. Tôi không khỏi dùng hai tay xoa xoa hai bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại. Tôi ngẩng đầu lên ngậm một bên ngực ngọc vào miệng, nhẹ nhàng mút núm vú.

Tần Xinmei đang cưỡi trên thân trên của tôi, mông ngọc dâng trào. Mỗi lần cô đụ âm hộ của mình, cặc của cô lại cắm chặt vào âm hộ của cô. Cô ấy đã đụ cô ấy hàng chục lần liên tiếp. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ và thanh tú của cô ấy dừng lại. 

Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao Tần Tân Mỹ lại không cử động. Đột nhiên, tôi cảm thấy hai bàn tay ngọc đang giữ tai mình đột nhiên siết chặt. Tôi cảm thấy quy đầu nằm trong tâm bông hoa bị một dòng chất lỏng ấm áp đổ xuống, khiến toàn thân tôi tê dại, tê dại. 

Lúc này, tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tần Xinmei đang hút chặt toàn bộ cặc tôi như một cái lỗ hút, bụng tôi không khỏi thắt lại. 

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ khẽ run lên, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cơ thể thanh tú bất động, âm hộ vẫn kẹp chặt toàn bộ cặc tôi, hai bàn tay xinh đẹp giữ chặt lấy tai tôi.

Tôi biết rằng Tần Tân Mỹ đã đạt đến cao trào. Lúc này tôi cũng cảm thấy bụng mình thắt lại và hưng phấn. Sau đó tôi nhanh chóng ngồi dậy và ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ. Tôi xoa xoa cặp mông trắng nõn và đàn hồi của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi đột nhiên đẩy eo và bụng của mình và ấn con cặc của mình vào âm hộ mềm mại. Địt mười lần, tôi không nhịn được nữa mà đút sâu con cặc vào lỗ mật. Tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu như lũ lụt và xuất tinh sâu vào trái tim cô gái. "Tiểu hỗn đản, ngươi hài lòng chưa? Đã đến giờ đi làm rồi, ngươi muốn ôm ta bao lâu?"

Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, khuôn mặt lạnh lùng đến mức không nhìn thấy biểu cảm nào, cô ấy mở đôi bàn tay to lớn của tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mình, bước ra khỏi giường, giữa hai chân hồng hào, tinh dịch màu trắng chảy ra. 

Tôi sững sờ không nói lời nào, nhìn Tần Xinmeiyu quay lưng về phía mình, nửa cúi nửa thân thể trắng nõn hoàn hảo, cởi giày cao gót, hai chân trần trắng nõn đi về phía phòng tắm. 

Tần Tâm Mi đột nhiên đứng ở cửa phòng tắm, xoay người nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên khốn kiếp này, tối nay ta về sẽ xử lý ngươi."

Tần Xinmei nói muốn đối phó với tôi, da đầu tôi lập tức tê dại. Nhưng lúc đó chỉ là ban đêm, điều duy nhất cô ấy có thể làm là kéo tai tôi. 

Tôi không nghĩ ngợi nữa, ra khỏi giường cầm điện thoại trên bàn lên. Tôi thấy bây giờ là hai giờ một phút. Tôi bị sốc vì đã ở bên Tần Xinmei được một giờ. Sau đó tôi dùng khăn giấy lau khô người, mặc quần áo rồi ngồi trên ghế đợi Tần Tâm Mai. 

Hơn mười phút sau, Tần Xinmei bước ra khỏi phòng tắm, quấn cơ thể hoàn hảo của mình trong một chiếc khăn tắm màu trắng. Chỉ có hai bắp chân mịn màng và bàn chân trắng nõn của cô lộ ra. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy chỉ vào phòng tắm, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Trần Thanh, sao anh không đi tắm? Sao anh lại mặc quần áo? Anh thật sự không ngại bị bẩn đâu. Vào tắm ngay đi."

"Vợ yêu, em mắc chứng sợ thần bí à? Sao em lại tắm vào ban ngày? Buổi tối anh không thể về nhà tắm được sao? Hơn nữa, anh cũng không có khăn tắm." Tôi cong môi bày tỏ sự không hài lòng. 

"Trần Thanh, nếu như ngươi nói bậy, còn gọi ta là vợ, ta sẽ đánh chết ngươi. Trên môi ngươi biểu tình thế nào? Không nghe lời đúng không? Nếu không có khăn tắm thì dùng khăn của ta."

Tần Tân Mỹ nhìn vẻ mặt bất mãn của tôi, lập tức tức giận dùng tay ngọc tát vào đầu tôi. 

Có một cái búng tay. 

Tôi vội che đầu lại, thấp giọng hét: “Vợ ơi, đừng đánh anh, anh biết mình sai rồi.”

"Đừng la hét nữa, đi tắm nhanh đi." Tần Xinmei không khỏi giơ tay ngọc lên vỗ nhẹ vào sau đầu tôi. 

Tôi vội vàng che đầu, chạy quanh phòng tránh những cái vỗ nhẹ vào đầu của Tần Xinmei, đồng thời cầu xin sự thương xót: "Tần Xinmei, xin đừng đánh tôi nữa. Bạn có cố ý trả thù tôi không?"

Tần Tâm Mai nhìn thấy bộ dáng đáng thương của tôi, đôi môi đỏ mọng không khỏi cười lạnh: "Sợ cái gì? Vừa rồi không phải rất dũng cảm sao? Sao bây giờ lại giả làm chuột đường?"

Tôi đang định mở miệng cãi lại, nhưng Tần Tâm Mi vẻ mặt lạnh lùng không kiên nhẫn nói: "Đừng lãng phí thời gian, đi vào tắm nhanh đi, tôi phải thay quần áo."

"Vậy tôi phải cởi quần áo và đi tắm." Tôi nói không hài lòng. 

"Trần Thanh, ngươi là cái ngu ngốc sao? Trong nhà không biết cởi quần áo, nhất định phải ở bên ngoài cởi quần áo đúng không?"

Tần Tâm Mi trừng mắt nhìn ta, sắc mặt lạnh lùng đột nhiên lại lạnh lùng, bàn tay trắng nõn thanh tú không khỏi động đậy. 

Khóe miệng tôi giật giật, vì ham muốn của Tần Tâm Mai nên tôi phải nhanh chóng vào phòng tắm cởi quần áo đi tắm. 

Sau khi tắm xong và thay quần áo, tôi thấy Tần Tâm Mai đã không còn ở trong phòng nữa. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng trong bộ đồng phục đen đang ngồi ở bàn làm việc, với khuôn mặt lạnh lùng, hoàn hảo và thanh tú khiến tôi không bao giờ chán. Cô cúi đầu, cẩn thận xem xét tài liệu trên tay. 

Tôi chậm rãi bước tới, Tần Tâm Mai dường như nghe thấy tiếng bước chân của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: “Buổi chiều không có việc gì làm, tôi cho cô nghỉ nửa ngày, cô có thể lái xe về nhà mua đồ, đợi tôi về nấu cơm.”

"Tôi đang lái xe về nhà, còn bạn thì sao?" Tôi khó hiểu nhìn Tần Tâm Mai, sao đột nhiên cô ấy lại cho tôi nghỉ nửa ngày? 

"Phó chủ tịch Nalan vừa tới nói tối nay cô ấy cũng muốn ăn tối ở nhà chúng ta, tôi sẽ đón xe của cô ấy về cùng. Tư Đình tối qua nói cô ấy muốn ăn hải sản, cậu về nhà đi chợ với cô ấy."

Tần Tân Mỹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó, vẻ mặt lạnh lùng bình tĩnh nói thêm:

“Nhân tiện, mua hai con cá thủy sinh về nấu canh với gà mái già, bảo chủ quán giết cá thủy sinh rồi mang về.”

“Tuân lệnh, vợ yêu của anh.” Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ qua ghế bành, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của hoa sen, nháy mắt nói. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi lại muốn gây sự nữa phải không? Ngươi nhanh chóng rời đi. Ngươi đừng làm phiền ta cái trò lười biếng của ngươi được không?"

Tần Tâm Mai đẩy tôi ra, quay đầu nghiêm túc nhìn tôi nói: “Khi về, lái xe chậm lại, chú ý đường đi.”

Tôi gật đầu, bây giờ đang là giờ làm việc, văn phòng Tần Tâm Mai thỉnh thoảng có rất nhiều nhân vật cấp cao ra vào. Tôi không thể chán được nữa nên nhặt túi quà trên ghế sofa và rời khỏi văn phòng. 

Sau khi vào thang máy, vốn dĩ tôi muốn hỏi Nạp Lan Tịch chuyện của Lý Mục, Thẩm Chiêu và Giang Ninh thế nào, nhưng nghĩ đến tối nay cô ấy cũng sẽ đến nhà Tần Tâm Mi ăn tối nên hỏi lúc đó cũng chưa muộn. 

Sau khi lái xe vào cửa biệt thự, tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp quen thuộc đang đứng ở lối vào, ngước mắt lên như đang đợi ai. 

Người đẹp có mái tóc dài hơi xõa ngang vai. Cô đeo một chiếc kính gọng đen lớn, mặc một chiếc váy ca-rô đen rộng thùng thình và quần đùi denim xẻ tà, để lộ hai chân trắng nõn. Cô mang một đôi giày vải màu trắng ở chân, khiến cô trông thuần khiết và xinh đẹp. 

Khi tôi nhìn thấy thì đó là phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp Trần Tử Đình. 

Đỗ xe xong, tôi xách túi quà xuống xe. 

Trần Tư Đình nhìn thấy tôi xuống xe liền chạy nhanh tới, hai chân trắng nõn bắt mắt.

"Anh ơi, anh đã về rồi." 

Trần Tử Đình lao về phía tôi với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp, như thể cô ấy đang rất hạnh phúc. 

"Đúng vậy, Tần Tâm Mai cho tôi nghỉ nửa ngày để về mua đồ." Tôi đang cầm túi quà, tim tôi run lên khi nhìn thấy Trần Tử Đình trông như sắp lao vào tôi. 

Quả nhiên đoán đúng, Trần Tư Đình hét lên: "Anh, anh phải bắt được em."

Mắt tôi vừa lóe lên, Trần Tư Đình vẫn còn cách tôi hai bước, liền nhảy về phía tôi. Tôi phải đứng yên, dang rộng vòng tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô gái với hương thơm đặc trưng. 

"Này chị, nếu không phải em ôm chị thì chị đã ngã xuống đất rồi." Tôi giận dữ nói, tay cầm đèn Trần Tử Đình.

Hai chân bạch ngọc của Trần Tư Đình kẹp chặt quanh eo tôi, giống như một con gấu túi treo trên người tôi. Cô ấy dùng ngón tay ngọc véo mũi tôi, cười ranh mãnh nói: “Nếu không ôm được tôi, anh sẽ khổ.”

"Chị ơi, chị xuống đi, chị nặng quá, em ôm không nổi nữa."

Tôi nhìn khuôn mặt trong sáng xinh đẹp của Trần Tư Đình nở nụ cười vui vẻ, hai chân ngọc trắng thanh tú của cô ấy càng ngày càng quấn quanh eo tôi chặt hơn, như thể cô ấy mệt mỏi muốn thoát ra nên giả vờ đau đớn. 

"Này, cô gái xinh đẹp này không nặng đâu."

Trần Tử Đình trợn mắt nhìn tôi rồi từ từ nhảy ra khỏi người tôi. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp đẩy cặp kính to gọng đen lên, rồi chắp đôi bàn tay nhỏ bé ra sau lưng nhìn chằm chằm vào túi quà trên tay tôi, vẻ mặt ngơ ngác, ngây thơ. 

"Của cậu đấy. Hãy mở nó ra và xem nó có phù hợp với cậu không." Tôi đưa hộp quà cho Trần Tư Đình. Tôi cảm thấy miệng hơi khô, cười nói: “Chị, chúng ta quay lại bếp lấy kéo mở ra xem xem.”

Trần Tử Đình ôm túi quà với vẻ mặt vui vẻ. Sau khi vào sảnh, cô chạy thẳng vào bếp, cầm kéo ngồi trên ghế sofa và bắt đầu mở hộp.

Tôi uống vài ngụm nước ấm để làm ẩm cổ họng. Tôi nhìn thấy Trần Tử Đình đang vùi cái đầu nhỏ của mình vào những chiếc hộp cắt. Tôi bước tới ngồi xuống bên cạnh, lớn tiếng hỏi: “Chị ơi, sao chị biết em về sớm?”

Tôi chỉ nhớ rằng Trần Tư Đình đang đứng ở cửa, rõ ràng là đang đợi tôi, nhưng tôi không biết cô ấy định cho tôi về nhà sớm như thế nào. 

“Mẹ gọi điện cho tôi, nói anh sẽ về sớm, sau đó đi mua đồ chờ mẹ về nấu ăn.”

Sau khi Trần Tư Đình mở hộp ra, cô nhìn thấy một chiếc vòng tay nhỏ bằng bạc. Đôi mắt cô tràn ngập niềm vui. Cô ấy không khỏi ôm chặt tôi, rồi xắn tay áo lên để lộ cổ tay trắng trẻo thanh tú. 

Khi nhìn thấy Trần Tử Đình đeo chiếc vòng tay bạc trên cổ tay trắng nõn, tôi lập tức nhớ ra rằng tôi đã mua nó cho cô ấy ở một quầy hàng trên phố khi tôi cùng Tần Tân Mỹ đến cổ trấn vào buổi tối khi chúng tôi đi nghỉ ở trang trại. 

Tuy nhiên, đây chỉ là phụ kiện chứ không phải làm bằng vàng hay bạc thật. Tôi không ngờ rằng Trần Tử Đình lại luôn đeo món phụ kiện bình thường này trên tay như một báu vật. 

Lòng tôi run lên, tôi chợt nhớ ra Trần Tư Đình nói rằng cô ấy thích tôi và muốn tôi làm bạn trai của cô ấy. Khi đó, tôi thấy cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc trong mắt không có tạp chất, cũng không hề nói đùa. 

Trần Tử Đình cẩn thận đeo chiếc vòng tay bạc vào cổ tay, vẫy nó trước mặt tôi và nói đầy mong đợi: "Anh ơi, anh thế nào rồi? Nó có đẹp không?"

Khi định thần lại, vừa rồi tôi không nghe rõ lời nói của Trần Tử Đình, nhưng tôi nhìn vào phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp với khuôn mặt đầy mong đợi và cổ tay nhỏ nhắn trắng trẻo đeo một chiếc vòng bạc trước mặt. Tôi che mắt lại và cười cường điệu nói: "Mắt tôi bị mù rồi."

"Anh ơi, anh có thể nghiêm túc hơn về thành tích kém cỏi của mình được không?" Trần Tư Đình không khỏi cười lạnh một tiếng, sau đó trợn mắt nhìn tôi, đứng dậy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi nói: "Chúng ta đi chợ rau đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Lạnh Tần Xinmei

Tôi nhìn bàn tay mảnh khảnh của Trần Tư Đình đang nắm lấy bàn tay to lớn của tôi. Cô đeo hai chiếc vòng tay bạc nhỏ với các màu bạc khác nhau trên cổ tay trắng của mình. Làn da trắng ngần của cô phản chiếu ánh bạc. Tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, vẫn còn sớm, chị có thể đi chậm hơn.”

"Nhanh lên và đừng lãng phí thời gian." Trần Tư Đình vẫn còn thiếu kiên nhẫn, nắm lấy bàn tay to lớn của tôi đi về phía cửa. 

Tôi và Trần Tử Đình bước ra khỏi khu biệt thự và đi trên con đường rợp bóng cây. Ánh nắng chiếu xuyên qua cành lá trên nền gạch xanh. Nhìn về hướng Tây, chúng tôi thấy biển cách đó không xa, có thể nghe thấy tiếng sóng vỗ vào bờ nhè nhẹ. 

"Anh ơi, anh và mẹ em cùng làm việc với nhau anh thấy thế nào?" Trần Tử Đình nắm lấy cổ tay tôi và bước đi chậm rãi, quay đầu lại với vẻ tò mò trên khuôn mặt ngây thơ. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Trần Tử Đình đầy tò mò. Cô ấy mặc một chiếc váy ca-rô sẫm màu và chiếc quần đùi denim xẻ tà trên thân hình mảnh mai. Khi cô bước đi trên đôi chân thon dài của mình, Bạch Thành Thành đảo mắt khiến người ta muốn véo cô một cái. 

Không biết tại sao phiên bản Hàn của cô gái xinh đẹp lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Công việc khá nhàn hạ, bình thường tôi giúp Tần Tâm Mai lấy tài liệu, rót trà và nước, nhưng có lúc cô ấy sẽ kéo tai tôi.”

"Anh đã làm gì sai? Tại sao mẹ tôi lại kéo tai anh?"

Trên môi Trần Tư Đình hiện lên nụ cười. Cô ấy có vẻ rất quan tâm đến những gì tôi nói. Cô vung một chân ngọc và một chân ngọc đi giày vải màu trắng và đá vào những chiếc lá rơi trên những viên gạch đá xanh. 

Gương mặt xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc tràn ngập nụ cười tươi trẻ, mái tóc dài tung bay nhẹ nhàng trong gió. Hương thơm đặc trưng của cô gái mười tám trong mùa hoa nở và mùa mưa là hương thơm của tuổi trẻ, vô hình, thấm đẫm ánh nắng xuyên qua cành lá cây. Hương thơm trẻ trung này được làn gió nghịch ngợm của mùa hè nhẹ nhàng thổi vào khứu giác và đọng lại trong tim. 

Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn Trần Tư Đình. Khuôn mặt trong sáng và dịu dàng của cô càng được phản chiếu rạng rỡ hơn dưới ánh nắng rải rác. Khuôn mặt màu xanh lá cây này rất giống với khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ, như thể chúng được khắc từ cùng một dấu ấn. 

Tôi không thể không cảm thấy mất tập trung. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Trần Tư Đình trong lòng bàn tay, cười nói: “Giống như cho thêm đường vào cà phê thay vì sữa, nên cô ấy đã kéo tai cô ấy.”

Trần Tư Đình sửng sốt một chút, sau đó cười lớn: "Anh, không ngờ anh lại ngốc như vậy. Ừm, nói ra thì anh là người đầu tiên bị mẹ tôi véo tai."

"Tỷ tỷ, ngươi cười rất quỷ quyệt, chẳng lẽ còn chưa bị Tần Tâm Mi dạy dỗ sao?" Tôi có chút không hài lòng, nắm tay Trần Tư Đình vừa đi vừa hỏi. 

Bây giờ là buổi chiều, trên đường không có nhiều người đi bộ, trên đường thỉnh thoảng có vài chiếc xe qua lại. Ở đây rất yên bình, không có sự ồn ào của thành phố. 

"Ha ha, không, ta từ nhỏ đã ngoan ngoãn như vậy, học tập tốt, mẹ ta sao có thể dạy ta một bài học?"

Trần Tử Đình dường như vừa nhận ra khi cô ấy nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang được giữ trong lòng bàn tay tôi. Cô ấy chớp mắt dưới cặp kính to gọng đen, siết chặt lòng bàn tay tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình, rồi siết chặt bàn tay to lớn của tôi bằng năm ngón tay thon dài và dịu dàng. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên: “Không được, Tần Tâm Mai thích kéo tai cô ấy như vậy, nhưng cô ấy lại không nỡ kéo tai anh, quá thiên vị.”

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy tai mình bị một sợi gì đó mát lạnh tóm lấy. Trần Tử Đình nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh. Bàn tay nhỏ bé dưới tay áo váy ca rô sẫm màu của cô ấy trực tiếp nắm lấy tai tôi. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô lộ ra một nụ cười khó nắm bắt: "Anh ơi, từ giờ em sẽ nắm lấy tai anh và biến nó thành của anh nhé?"

Hương thơm cơ thể của người đẹp phiên bản Hàn Quốc xộc vào mũi tôi. Nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp ở gần, tôi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đang ôm tai mình của Trần Tư Đình mà bóp chặt. Tôi cảm thấy lời nói của cô ấy dường như đã được lên kế hoạch với một âm mưu. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Chị ơi, em đang mơ.”

Sau đó tôi bỏ chạy. 

Trần Tử Đình sửng sốt một lúc, dùng bàn tay xinh đẹp đẩy cặp kính to gọng đen lên, nở một nụ cười trên khuôn miệng nhỏ nhắn rồi đuổi theo cô với hai chân trắng nõn. 

Tôi và Trần Tư Đình chạy một lúc rồi dừng lại. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp vịn vào gốc cây bông gòn bên đường, hơi thở hổn hển: “Anh, cõng em trên lưng, em mệt không chạy được.”

Nhìn cô ấy như vậy, tôi thấy Trần Tư Đình chỉ đang giả vờ mà thôi. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp tập Taekwondo quanh năm. Lần cuối cùng chúng tôi đấu tập trong phòng tập, cô ấy đã có thể hạ gục tôi hai lần mà không cần đề phòng. Cô cảm thấy yếu đuối ngay cả sau khi chạy được một quãng ngắn. 

Đúng lúc này, một chiếc Isuzu chở hải sản chạy ngang qua, trong không khí thoang thoảng mùi biển. 

Tôi chỉ vào chợ hải sản cách đó không xa, cười ranh mãnh nói: “Chị, chúng ta đã tới chợ rau rồi.”

Gần một giờ sau, Trần Tử Đình và tôi quay lại lộ trình ban đầu mang theo những túi lớn nhỏ đựng rau, trái cây và thịt. 

Trần Tử Đình và tôi trở về biệt thự. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp xách đồ vào bếp xong chạy ra ngoài hành lang, nửa ngồi gục trên ghế sofa. Tôi phân loại nguyên liệu trong bếp và cho vào tủ lạnh. 

Sau khi tôi đến sảnh, Trần Tử Đình đang lướt qua Cool Audio và Video trên điện thoại di động của cô ấy. Đó là một phần mềm video ngắn được phát triển bởi một công ty thuộc Tập đoàn Tần Tân Mỹ. 

Người đẹp phiên bản Hàn Quốc đang tập trung xem video với hai bàn chân trần màu hồng đặt trên ghế sofa. Mười ngón chân của cô ấy mảnh khảnh như bạch đậu khấu, trông rất hấp dẫn. 

Khi tôi nhìn thấy chiếc ghế sofa gần như bị chiếm giữ bởi hai chân dài của Trần Tử Đình, tôi muốn ngồi trên chiếc ghế sofa đối diện, nhưng đột nhiên bị Trần Tử Đình kéo lại. 

"Anh trai, ngồi đây." Chen Sitting ấn tôi xuống ghế sofa, sau đó đặt hai chân thon thả của cô ấy lên chân tôi, thở ra thoải mái từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, rồi lại nằm trên ghế sofa xem video. 

Tôi nhìn hai chân ngọc của Trần Tư Đình và hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại đặt trên chân tôi. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình và hỏi: “Chị ơi, chị đang nhìn gì vậy?”

Nhìn chiếc đồng hồ lớn trên tường, mới chỉ bốn giờ chiều. Tần Tâm Mai còn có một giờ mới trở về, đành phải cùng Trần Tư Đình đợi cô về nấu cơm. 

Trần Tử Đình không trả lời tôi. Cô ấy đột nhiên ngồi dậy và ném tôi xuống ghế sofa với nụ cười phấn khích trên môi. 

Tôi đột nhiên bị Trần Tư Đình đè xuống ghế sofa, tôi có chút bối rối không kịp phản ứng. 

"Anh ơi, em có 100.000 fan của Kuyin." Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc cười không hề có chút nữ tính, khuôn mặt xinh xắn ngây thơ có chút phấn khích. 

Cặc tôi phản ứng, ấn vào bụng dưới của Trần Tư Đình, anh ta rít lên: “Chị, sao chị không đứng dậy trước rồi nói chuyện.”

Trần Tư Tư tựa hồ cảm giác được điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ có chút hồng hồng, thân thể nhẹ nhàng thanh tú xoay người lại, tựa hồ đã tìm được tư thế thích hợp, đặt thân thể mềm mại của cô ấy thật đẹp vào trong lòng tôi. 

"Anh, đừng cử động, nằm xuống ôm em đi, anh là miếng đệm thịt của em, thật thoải mái."

Trần Tư Tư đang nằm trong vòng tay của tôi, hai chân ngọc mảnh khảnh của cô ấy đặt thẳng lên chân tôi, đôi chân hồng hào đung đưa thoải mái, cô ấy thoải mái cầm điện thoại tiếp tục duyệt âm thanh và video thú vị. 

"Chị ơi, chị như thế này em thấy khó chịu lắm chị biết không? Không phải chị không biết tuổi trẻ tràn đầy nghị lực và máu lửa sao?"

Tôi nghiến răng cảnh cáo Trần Tư Đình đang nằm trên người tôi, nhưng tay tôi không khỏi đưa tay vào trong cơ thể thanh tú của cô ấy, chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác thật mềm mại và mềm mại. 

Ánh mắt anh rơi vào điện thoại di động của Trần Tư Đình, trên màn hình tràn ngập ảnh tự chụp của cô. Những bức ảnh có khuôn mặt trẻ trung, xinh xắn của cô trông trong sáng và ngây thơ. 

Trần Tư Tư một tay ôm mu bàn tay đang vuốt ve cái bụng phẳng lì của tôi, cái mông ngọc dụi vào cặc tôi, cười ranh mãnh nói: “Mẹ về rồi, mẹ có dám làm gì không?”

Tôi hơi tức giận khi bị cô gái Hàn Quốc xinh đẹp trêu chọc. Cô ấy chắc chắn là cố ý trêu chọc tôi, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi tạm thời để cô ấy đi. 

Nhưng bị Trần Tư Đình đè xuống khiến ham muốn của tôi dần dần dâng cao, nên tôi đành phải đẩy cô ấy sang một bên và ngồi xuống ghế sofa. 

Trần Tư Tư ngồi trên sô pha, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi: "Sao em lại ngồi thẳng? Được anh dùng làm miếng lót thịt thật thoải mái."

Khi tôi nói điều này, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp ngồi trong vòng tay tôi, tựa đầu vào ngực tôi, đung đưa hai chân trắng nõn nhỏ nhắn, trên môi nở nụ cười dễ chịu, cô ấy tập trung chỉnh sửa những bức ảnh selfie của mình. 

"Chị ơi, chị thật sự có 100.000 fan." Tôi tựa cằm vào đầu Trần Tử Đình và thấy ngón tay của cô ấy đang vuốt màn hình điện thoại di động, giữ nguyên ảnh đại diện và số lượng người hâm mộ là 1,1 triệu. 

“Mẹ tôi có nhiều người hâm mộ như vậy, hơn 20 triệu.” Trần Tử Đình quay về phía tôi và mỉm cười nhẹ, với vẻ tự hào trên khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô ấy. 

Sau đó, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc bấm theo dõi chỉ có 10 người, bấm vào ảnh đại diện của Tần Xinmei thì thấy có hơn 20 triệu người theo dõi cô. 

Tôi rất sốc vì Tần Tân Mỹ thực sự có nhiều người hâm mộ như vậy, sau đó tôi vội vàng đẩy Trần Tử Đình ra và lấy điện thoại trên bàn. 

"Anh ơi, sao anh lại đẩy em nữa?" Trần Tư Đình giống như một con hổ nhỏ đang tức giận, ngồi trên ghế sô pha cắn răng nhỏ, duỗi một bàn chân trắng nõn mềm mại giẫm lên đùi tôi,

"Tải xuống âm thanh tuyệt vời." Tôi cười khúc khích, lấy điện thoại ra và tải xuống một âm thanh hay. 

"Bạn cảm thấy phấn khích khi nói về mẹ tôi." Trần Tư Đình nhếch miệng, bất mãn lẩm bẩm. 

Sau khi tải xuống âm thanh hay, tôi nghĩ về nó và gọi nó là Trần Thanh. Tuy nhiên, tôi không nghe rõ vừa rồi Trần Tử Đình nói gì. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp không hài lòng của cô ấy, tôi nghi ngờ hỏi: “Chị ơi, có gì thú vị vậy?”

Trần Tư Đình nghiến răng nghiến lợi nói: "Không sao đâu."

Rồi anh lại nằm xuống, tựa đầu vào lòng tôi, duỗi đôi chân thon dài và lại mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra. 

"Chị ơi, số phận của chị và Tần Tâm Mai là bao nhiêu? Em đang chú ý đến chị." Tôi cúi đầu và chớp mắt nhìn Trần Tử Đình. 

Trần Tư Đình liếc nhìn tôi nói: “Tôi lười đọc số nên gửi cho anh.”

Khi điện thoại của tôi reo lên, tôi nhận được tin nhắn từ Trần Tử Đình. Tôi mở nó ra và nhìn thấy hai con số. Sau đó tôi chép lại và mở tài khoản Kuyin để theo dõi hai người. 

Trần Tử Đình cũng chú ý đến tôi và chế nhạo: "Anh ơi, cứ gọi tôi là Trần Thanh. Thật là tẻ nhạt."

"Tên của bạn thực sự là phiên bản tiếng Hàn của một cô gái xinh đẹp. Bạn có xấu hổ không?" Tôi bất mãn nói: “Tôi thực sự nghiêm túc đấy. Chỉ là danh hiệu thôi mà, đừng quan tâm nhiều như vậy.”

Sau đó bấm vào thông tin của Tần Xinmei, chỉ có ảnh chụp phần thân trên của cô ấy mặc váy đen. Thông tin cho thấy những xác minh chính thức và có thẩm quyền như chủ tịch Tập đoàn Xinzi, một trong mười doanh nhân xuất sắc hàng đầu, v.v. 

Tôi thấy Tần Tân Mỹ chỉ theo dõi một vài người. Khi tôi nhấp vào nó, tôi thấy họ là Trần Tử Đình, Na Lan Hy và Chị Fang. Cô cũng theo dõi tài chính và tài khoản chính thức của một số công ty trong và ngoài nước. 

Sau đó suy nghĩ một chút, ngoài chị Fang, tôi còn bấm vào và theo dõi ảnh đại diện của Tần Tân Mỹ, Trần Tử Đình và Na Lan Hy. 

Thấy họ đều lấy mình làm ảnh đại diện, tôi cũng lấy điện thoại ra chụp selfie, muốn lấy một tấm ảnh đẹp trai làm ảnh đại diện. 

Trần Tư Đình hỏi: "Anh, sao anh lại chụp ảnh tự sướng?"

Tôi cười và nói: “Chúng ta chụp ảnh headshot trên giường nhé.”

"Anh, đợi một chút, chúng ta cùng nhau bắn." Trần Tử Đình đột nhiên ngồi dậy khỏi lòng tôi và vội vàng giật lấy điện thoại từ tay tôi với vẻ mặt phấn khích. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì Trần Tử Đình đã tựa đầu vào vai tôi, nhanh chóng chụp vài bức ảnh nhóm, sau đó chọn một bức ảnh nhóm để làm đẹp rồi tải lên làm ảnh đại diện một cách hài lòng. 

Trần Tử Đình nhìn điện thoại của tôi một lúc rồi đưa cho tôi, ngồi trên ghế sofa và nói: "Anh ơi, cứ dùng bức ảnh này làm ảnh đại diện, trông rất phù hợp."

Tôi ngơ ngác nhìn bức ảnh có phiên bản tiếng Hàn của cô gái xinh đẹp trên trang cá nhân. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô ấy tràn ngập nụ cười dễ chịu. Cô ấy có đôi mắt to có gọng đen và cái đầu nhỏ tựa vào vai tôi. Cô ấy trông rất thân mật. Trần Tư Đình trừng mắt nói: "Anh à, anh không hài lòng với bức ảnh này làm ảnh đại diện à?"

Tôi liếc nhìn Trần Tư Đình, đặt điện thoại lên bàn, tức giận nói: "Hài lòng, rất hài lòng."

Sau đó tôi đứng dậy và đi vào bếp. 

Trần Tư Đình khó hiểu hỏi: "Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Đã gần năm giờ, Tần Tâm Mi sẽ sớm trở về, ta còn phải vo gạo chuẩn bị cơm, còn lại chỉ nấu canh và xào thôi."

Tôi quay người lại nhìn Trần Tư Đình đang ngồi uể oải trên ghế sofa, không muốn cử động, tức giận nói: “Chị, chị cũng đến giúp rửa rau đi.”

Trần Tư Đình nhếch môi nói: "Ta không biết làm sao, ngươi có thể tự mình rửa."

Tôi phớt lờ Trần Tử Đình và không nói nên lời bước vào bếp. 

5h20, một chiếc Lamborghini màu trắng đậu trước cổng biệt thự, Trần Tư Đình chạy dép lê chạy ra mở cổng như không hề biết. 

Sau khi chiếc Lamborghini vào gara, Tần Tâm Mai và Nạp Lan Tịch xuống xe. 

“Tư Đình, anh trai cậu đâu?” Tần Tân Mỹ Vũ liếc nhìn Trần Tử Đình và đi đến lối vào để thay dép. 

Trần Tư Đình cười lạnh nói: “Anh ấy đang bận ở trong bếp.”

"Trần Thanh biết nấu nướng?" Na Lan Hy chớp mắt nhìn Trần Tử Đình đang đứng bên cạnh cô, khuôn mặt quyến rũ của cô có chút kinh ngạc. 

Trần Tử Đình cười khúc khích và nói: "Tôi chỉ có thể giúp mẹ tôi."

Tần Tân Mỹ cau mày, sau đó khuôn mặt lạnh lùng của cô trở lại bình tĩnh. Cô xỏ dép ở lối vào và đi vào bếp. 

Tôi đang rửa cá gà, chuẩn bị nấu canh thì nghe phía sau có tiếng động và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

Không cần phải suy nghĩ, mùi hương sen quen thuộc này chính là mùi thơm độc đáo của Tần Tâm Mai. 

Tôi quay đầu lại, trước khi Tần Xinmei kịp mở miệng, tôi đã nhìn Trần Tư Đình và Nalan Hi trong đại sảnh cách đó không xa, sau đó ranh mãnh thì thầm: "Vợ yêu, đã đến giờ tan sở rồi. Cảm ơn em đã vất vả."

"Trần Thanh, ngươi lại nói bậy, ngươi muốn chết."

Tần Tân Mỹ mặc một chiếc cổ áo nhỏ màu trắng có viền cát, với bộ ngực tròn và căng phồng. Cô ấy xắn tay áo lên để lộ cánh tay ngọc trắng như ngà và trừng mắt nhìn tôi. Sau đó cô ấy đeo chiếc tạp dề màu tím treo trên tường vào, dùng hai bàn tay ngọc cầm lấy thịt cá và thịt gà từ tay tôi. 

"Tôi đã không giặt chúng kỹ lắm à?" Tôi nghi ngờ nhìn Tần Xinmei. Tôi đã rửa cả cá và thịt gà ba lần. 

"Nội tạng còn chưa đào ra, làm sao có thể coi là dọn dẹp? Đừng choáng váng. Rửa sạch nồi đất một lần nữa, đổ bảy mươi phần nước vào."

Tần Tân Mỹ lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi, sau đó lấy nội tạng của con gà mái mà cô ấy quen thuộc ra rửa dưới vòi nước. 

Tôi vừa cầm nồi đất vừa hứng nước, nhìn khuôn mặt lạnh lùng và tức giận của Tần Tâm Mi. Không biết mình đã làm sai điều gì, có chút bối rối nói: "Tần Tâm Mai, anh đã làm gì sai? Tại sao em lại tức giận như vậy? Anh đã nghĩ đi nghĩ lại, cũng không có đắc tội em."

Nếu Tần Tân Mỹ tức giận vì gà không được moi ruột thì tôi câm lặng ăn Coptis chinensis và không thể diễn tả được nỗi đau của mình. 

Tần Xinmei liếc nhìn tôi và không nói gì. Đôi má lạnh lùng của cô vẫn còn hằn rõ. Cô bật ga và bắt đầu nấu súp cá và gà. Cô lấy chà là đỏ, dâu tây và Codonopsis pilosula ra khỏi bát sứ rồi cho vào nồi đất. 

"Wow, súp cá và gà." Nạp Lan Tịch mặc bộ vest đen, quần đen đứng trong bếp, mang một đôi tất đen bọc trong hai chiếc dép màu hồng, vẻ mặt kinh ngạc nhìn nồi đất.

"Chị Tịch, tối nay chị ăn tối xong có về nhà không?" Tôi chớp mắt nhìn Na Lan Hy, nhớ lại lần cuối cùng cô ấy ngủ với Trần Tử Đình sau bữa tối. 

Nói xong, tôi cảm thấy một ánh mắt lạnh lùng đang hướng về phía mình. Tôi nhanh chóng quay lại và thấy ánh mắt của Tần Tân Mỹ nhanh chóng rời đi. 

Tôi choáng váng. Tần Tân Mỹ đã lấy một ít thuốc súng. Trưa hôm nay cô ấy vẫn ổn, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên trở nên rậm lông khi về đến nhà. 

"Tôi không về, tôi sẽ qua đêm ở nhà anh." Nạp Lan Tịch vẻ mặt lạnh lùng nhìn Tần Xinmei, nhìn chằm chằm vào tôi, nghiêm túc nói: "Trần Thanh, ngươi chuyên tâm giúp đỡ tỷ tỷ, ta cùng Tư Đình trò chuyện."

Na Lan Hy nháy mắt với tôi rồi đi về phía đại sảnh. 

Tôi ngơ ngác đứng trong bếp, có chút bối rối. Nạp Lan Tịch dường như biết điều gì đó, hoặc biết tại sao Tần Tâm Mai lại tức giận. 

Tần Xinmei từ trong tủ lạnh lấy ra một con cá chim trắng đưa cho tôi, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Nhanh rửa cá đi."

“Được rồi, vợ yêu của anh.” Tôi nhận lấy con cá và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Tần Xinmei dùng dao cắt trừng mắt nhìn tôi không nói gì, nhưng vẻ tức giận trên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy đã giảm đi một chút. Sau đó cô ấy quay lại nhặt những củ hẹ tôi đã rửa sạch rồi cắt thành từng miếng nhỏ và hành lá xắt nhỏ. 

Vừa rửa sạch cá chim trắng, tôi vừa hỏi: “Tần Tâm Mai, em có muốn chiên trứng với hành lá cắt nhỏ không?”

"Trần Thanh, im lặng." Tần Tân Mỹ quay lại và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi giật giật khóe miệng, ngậm miệng lại, muốn mượn chủ đề này hỏi Tần Tâm Mai vì sao cô ấy tức giận, đáng tiếc không có cơ hội. 

Hai giờ sau, sau khi bốn người ăn xong, Na Lan Hy ngồi trên sô pha, bắt chéo chân, tay cầm cây tăm, bên cạnh Trần Tư Đình đang dùng điện thoại di động gửi tin nhắn. 

Trong bữa ăn vừa rồi, Na Lan Hy và Trần Tử Đình trông giống như những tên cướp vào làng. Họ ăn ngấu nghiến miếng thịt như thể đã đói mấy ngày rồi. 

Sau khi tôi và Tần Tân Mai dọn sạch thức ăn thừa trên bàn, tôi ngồi trên ghế sofa đối diện Na Lan Hy và Trần Tử Đình. 

Tần Xinmei pha một tách trà nóng rồi đến ngồi cạnh tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy giống như một tảng băng trôi, đôi mắt sắc bén của cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi và Trần Tử Đình. 

Tôi cảm nhận được sự lạnh lùng vô hình của Tần Tân Mỹ. Tôi đang định hỏi Nạp Lan Tịch về Lý Mục, Thẩm Chiêu và Giang Ninh, nhưng tôi đành ngậm miệng lại. 

Trần Tử Đình dường như cảm nhận được ánh mắt sắc bén của Tần Tân Mỹ, nó không ngừng quét về phía cô. Cô đặt điện thoại xuống, nghi ngờ hỏi: "Mẹ, sao vậy? Trên mặt con có dính gì à?"

Tần Tân Mỹ không trả lời Trần Tử Đình, mà lạnh lùng nói với tôi: "Trần Thanh, đi ra ngoài với tôi."

Nói xong cô đứng dậy đi về phía cửa ra vào. Tần Tân Mỹ mang một đôi giày chạy bộ màu xám và bước ra ngoài. 

Tôi nhìn theo bóng lưng của Tần Tân Mỹ, vội vàng thay giày đi theo cô ấy. 

Trần Tư Đình có chút khó hiểu nhìn Na Lan Hy bên cạnh, nghi hoặc nói: "Chị Tịch, hôm nay mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Trong bữa cơm vừa rồi, mẹ luôn có vẻ mặt lạnh lùng, thật đáng sợ."

Na Lan Hy Vũ cầm điện thoại di động trong tay và nhìn Kuyin. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy ngưng tụ lại một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó cô ấy mỉm cười: "Chị Xinmei, cô ấy không sao đâu, đừng lo lắng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Tần Xinmei và tôi

Tôi nghi hoặc bước ra khỏi cửa, lại phát hiện Tần Tâm Mai không có ở trong sân biệt thự. Tôi chợt lo lắng, anh không có gì muốn nói với tôi sao? Tại sao bạn không nhìn thấy ai? 

Chẳng lẽ Tần Tâm Mai chạy ra ngoài biệt thự?

Tôi vội vã chạy ra khỏi biệt thự. Lúc này đã hơn bảy giờ tối. Đèn đường trong khu biệt thự đã bật sáng. Mắt tôi chợt tập trung và tôi nhìn thấy một bóng người cao lớn đang chậm rãi bước đi dưới ánh đèn đường cách đó không xa. Cô ấy có mái tóc dài buộc nửa đầu. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ nhỏ và chiếc quần dài thẳng màu đen quấn quanh hai đôi chân thon thả. Cô đang đi bộ bên ngoài khu biệt thự trong đôi giày chạy bộ màu xám. 

Lòng tôi bình tĩnh lại, vội vàng đến bên cạnh Tần Tâm Mi, nắm lấy bàn tay ngọc thanh tú của cô, giả vờ bất mãn: "Tần Tâm Mai, đợi tôi một chút, bây giờ trời đã tối rồi, gặp phải người xấu thì phải làm sao?"

Tần Tân Mỹ đột nhiên lắc tay và rút bàn tay mảnh khảnh của cô ấy ra khỏi tay tôi, nếu không cô ấy đoán rằng tôi sẽ nắm lấy tay cô ấy lần nữa. Cô ôm cánh tay ngọc nhìn xung quanh, sau đó cười lạnh: "Này, Trần Thanh, tôi không thấy anh vẫn còn quan tâm đến tôi. Ha, xung quanh tôi không phải có kẻ xấu sao?"

"Người xấu, kẻ xấu ở đâu?" Tôi giả vờ lo lắng nhìn xung quanh, đứng trước mặt Tần Xinmei. 

Kỳ thật tôi biết Tần Tâm Mai đang cải trang trêu chọc tôi, dù sao tôi cũng làm đủ thứ chuyện mà tôi không thích ở cô ấy. 

Nhưng bây giờ Tần Xinmei đang giận tôi. Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra. Nghĩ đến việc trưa hôm nay nán lại trong căn phòng nhỏ trong phòng làm việc, cô cũng không vô lý như bây giờ. Trong giây lát, tôi cảm thấy bất lực. 

Tần Tân Mỹ bảo tôi ra ngoài và nói rằng cô ấy có chuyện muốn nói, nhưng bây giờ cô ấy không nói gì hay giải thích gì cả. Ít nhất cô ấy có thể kéo tai tôi. Trong hoàn cảnh này, lòng tôi như con kiến ​​không ra vào nồi nước nóng. Nó thực sự rất dày vò. 

Tần Tân Mỹ không nói gì, khuôn mặt lạnh lùng có vẻ lạnh lùng, cô ôm cánh tay ngọc lặng lẽ nhìn tôi, mái tóc dài được buộc nửa sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc màu đen, hai dái tai nhỏ nhắn và thanh tú đeo một đôi dây chuyền bông tai nhỏ bằng ngọc và bạc, nét mặt rất thanh tú. 

Đèn đường chiếu vào Tần Xinmei và tôi. Ánh sáng phía trên đầu chúng tôi thu hút một số côn trùng bay trên chao đèn. Dưới ánh đèn, Tần Xinmei và tôi đang nhìn nhau. 

Tôi nhìn thấy hai mặt dây chuyền ngọc bích nhỏ và dây chuyền bông tai bạc của Tần Tân Mỹ, ánh sáng bạc nhàn nhạt đan xen và tỏa sáng, làm nổi bật khuôn mặt lạnh lùng, thanh tú và hoàn hảo của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy cô ấy thật trong sáng và thánh thiện. 

Đôi bông tai mặt dây chuyền ngọc bích nhỏ đeo trên dái tai của Tần Tân Mỹ chính xác là đôi tôi mua. 

Tôi không khỏi thở dài: “Thần nữ đeo đôi khuyên tai mới mua, đẹp như tiên nữ vậy.”

"Em đẹp như tiên phải không? Vậy thì tránh đường cho tôi đi, đừng cản đường tôi."

Tần Tân Mỹ phớt lờ lời khen của tôi và dùng đôi tay ngọc của mình đẩy cơ thể tôi. Cô ấy vòng qua hai cánh tay ngọc như cố ý chọc tức tôi, hai chân thon dài đi ra ngoài khu biệt thự.

Tôi mím môi và bị sốc. Thái độ của Tần Tân Mỹ khi còn là một cô bé trông giống như mối hận thù giữa những người yêu nhau. 

Tôi không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ mình đã làm gì khiến Tần Tâm Mai ghen tị sao? 

Tôi hít sâu hai hơi, vội vàng đi theo Tần Tâm Mi, ngập ngừng nói: "Nữ thần nữ nhân, ta đã làm cái quái gì khiến nàng tức giận như vậy? Nàng có thể nói cho ta biết một chút được không? Ngươi bảo ta ra ngoài mà không nói gì, ta rất sốt ruột."

"Ha ha, ngươi vội thì về đi, ta không phải kêu ngươi ra ngoài sao?" Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi một cách lạnh lùng, rồi không dừng lại bước ra khỏi khu biệt thự, hướng về con đường hướng ra bờ biển. 

Tôi không kịp suy nghĩ đã buột miệng nói: "Vừa rồi anh đang la hét ở nhà. Chị Tử Đình và chị Xi đã nghe thấy."

Nhưng vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn đang xảy ra. 

Thực ra. 

"Vậy bây giờ cậu có thể quay về rồi, đừng đi theo tôi." Tần Tân Mỹ vội vã tiến về phía trước với cánh tay ngọc treo trên eo. 

Theo những gì tôi hiểu, vẻ ngoài của Tần Tân Mỹ chắc chắn đang rất tức giận. 

"Trần Thanh, Trần Thanh, không có việc gì thì nói thế nào? Vào thời khắc mấu chốt, ngươi đã sơ suất." Tôi thầm nguyền rủa bản thân, không còn cách nào khác là im lặng đi theo Tần Tâm Mai cho đến khi đến con đường rợp bóng cây bên bờ biển. 

Ban đêm trên bãi biển người người qua lại, thổi theo gió biển, nếu không cẩn thận sẽ bị tách ra. Tần Tân Mỹ không chịu để tôi nắm bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nên phải bám sát cô ấy. 

Tần Xinmei đút tay vào túi quần. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng có cổ để lộ vòng eo thon gọn. Chiếc quần đen che đi đôi chân thon và thẳng của cô. Chân cô đi giày chạy bộ màu xám. Cô ấy trông cao lớn trong đám đông. Cô bước đi chậm rãi trên bãi biển. Cô ấy không nói chuyện hay chú ý đến tôi.

“Chúng tôi bán kẹo táo que, ba nhân dân tệ một bó, nếu không ngọt thì không lấy tiền.” 

Đột nhiên, một giọng nói trầm trầm vang lên từ một góc đám đông.

Tôi chợt thấy vui mừng, nhìn quanh tìm hướng bán kẹo diều hâu. Tôi nhìn qua đám đông và thấy một chiếc xe đạp Phoenix 28 inch cũ đậu cạnh một người đàn ông trung niên. Ở cuối có một tấm thảm cỏ lớn, chứa đầy mật táo dày đặc và một người đàn ông trung niên đang uống nó. 

Nhiều bậc cha mẹ dẫn con đi vòng quanh xe đạp và người lớn trả tiền cho chúng. Có một nhóm nhỏ trẻ em cầm kẹo táo đường trên tay, và ông chủ trung niên gần như quá bận rộn. 

"Tần Tâm Mai, đợi một chút, tôi đi mua một ít kẹo táo." Tôi nhớ rằng tôi đã mua một ít kẹo táo với Tần Tân Mỹ khi chúng tôi chạy bộ vào buổi sáng và cô ấy đã ăn chúng rất ngọt ngào. 

Tôi không thể làm gì được nên tôi muốn dùng kẹo táo để khiến Tần Tâm Mai mỉm cười. 

Tần Xinmei nhìn tôi không nói lời nào. Tôi coi đó là lời đồng ý và ngay lập tức chạy qua đám đông. Nhìn lại Tần Xinmei phía sau, tôi chạy về phía người bán kẹo táo. 

Tôi đến chỗ chiếc xe đạp, đợi hai phút, cuối cùng cũng đến lượt tôi, vội vàng nói: “Ông chủ, mang cho tôi tám bó kẹo táo.”

"Được rồi, chàng trai trẻ, xin hãy đợi một lát."

Người đàn ông ở giữa mặc bộ thường phục màu trắng, tóc chải gọn gàng, làn da được chăm sóc kỹ lưỡng, khí chất giống như một công nhân cổ trắng ưu tú chứ không phải người bán hàng rong. 

Tôi nhìn người đàn ông trung niên đang giúp tôi xếp kẹo táo, xung quanh tôi ngày càng có nhiều khách hàng. Tôi chợt nhận ra điều gì đó về hai chiếc xe đạp này và choáng váng. Đây không phải là chiếc xe đạp của ông già lúc trước sao? 

"Lão đại, tôi muốn hỏi, ông già lúc trước là ai?" Tôi chớp mắt và vội hỏi trong khi người đàn ông trung niên đang gói kẹo táo. 

"À?" Người đàn ông trung niên sửng sốt một lúc, tay run rẩy khi gói kẹo táo, rồi im lặng. 

Tôi nhìn thấy sự thay đổi tức thì ở người đàn ông trung niên, tôi biết điều gì đó nên không hỏi nữa. 

Người đàn ông trung niên bỏ kẹo táo vào túi xấu, ngẩng đầu lên nhìn khách hàng xung quanh rồi lại nhìn tôi, như thể lần đầu tiên có người hỏi anh ta câu hỏi này. Đôi mắt anh hơi đỏ, anh mỉm cười cay đắng: “Ông già bán hàng trên bãi biển này trước đây là cha tôi. Biệt danh của ông là Tiên bầu. Ông bị ung thư dạ dày giai đoạn cuối. Ông đã qua đời vào cuối tháng trước. Cha tôi đã bán một cây táo bọc đường của cuộc đời tôi đã chu cấp cho tôi như đứa con duy nhất của tôi. Khi tôi lớn lên, tôi nên có thứ gì đó để dựa vào. Đáng lẽ tôi phải ở cái tuổi bình yên và hạnh phúc, nhưng tôi không có thời gian ở nhà. Trước khi chết, tôi vẫn còn nghĩ về chiếc xe đạp cũ. Sau khi tôi qua đời, chiếc xe đạp này trở thành suy nghĩ duy nhất của tôi. Trong thời gian bố tôi qua đời, tôi không dám ở nhà, may mắn là ông ấy cũng học được cách làm kẹo táo”.

"Tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi." Tôi không biết phải nói gì. Dù chúng ta là những người xa lạ nhưng thật khó chịu khi nghe những lời chia cắt giữa sự sống và cái chết này. 

Người đàn ông trung niên đưa gói kẹo táo đã đóng gói cho tôi, bình tĩnh mỉm cười nói: “Không sao đâu, sống chết là định mệnh, hãy trân trọng khoảnh khắc này.”

Tôi gật đầu với người đàn ông trung niên, cầm kẹo táo và trả tiền. Đột nhiên nhớ tới điều gì đó, vội vàng mở đầu nhìn lại, phát hiện Tần Tâm Mai đã không còn ở cách đó không xa. 

Đột nhiên tôi cảm thấy lo lắng, như thể mình vừa đánh mất thứ gì đó. Tôi rơi vào một thung lũng ngay lập tức, trái tim tôi trống rỗng. Tôi đã cố gắng tìm kiếm Tần Tân Mỹ trong số những người đến và đi, nhưng không có dấu vết nào của cô ấy. 

Sắc mặt tôi lập tức tái nhợt, không phải vì lý do nào khác mà tại sao Tần Tâm Mai không giữ lời hứa mà đợi tôi ở đâu. 

Tần Tân Mỹ chắc chắn đang giận tôi, nếu không cô ấy sẽ không bỏ mặc tôi suy nghĩ một mình. 

Tôi ôm chặt chiếc túi đựng kẹo táo có thể tái sử dụng trong tay, lòng tôi dần trở nên lo lắng. Tôi nhìn quanh, đang định chạy về phía trước tìm Tần Tâm Mai thì bên tai tôi vang lên một giọng nói lạnh lùng quen thuộc:

"Trần Thanh, ngươi ngốc sao? Tìm không thấy người. Tại sao ngươi lại mua điện thoại di động? Không biết lập tức gọi điện."

Tôi cảm thấy hạnh phúc và trái tim lo lắng của tôi đã bình tĩnh lại. Tôi vội vàng quay đầu lại, đi theo giọng nói quen thuộc đó, trong lòng cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Tâm trạng của tôi lúc này giống như đang đi tàu lượn siêu tốc. 

Tần Tân Mỹ đứng sau tôi năm bước, một tay ngọc thản nhiên vuốt tóc bên tai, tay ngọc còn lại đút vào túi quần, lặng lẽ nhìn tôi với đôi mắt trong veo, khuôn mặt lạnh lùng tràn đầy vẻ căm hận sắt đá. 

Hóa ra khi tôi đến đây mua kẹo táo, Tần Xinmei cũng lén theo dõi tôi. Có lẽ cô ấy đang nhìn tôi từ bên cạnh, và chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và do dự của tôi. 

Tôi hơi bối rối. Ít nhất Tần Xinmei cũng đến nói cho tôi biết, điều này khiến tôi lo lắng. 

Kỳ thật tôi không lo Tần Tâm Mai lạc lối, mà là lo lắng khoảng cách giữa trái tim chúng ta sẽ ngày càng xa. 

Tôi bước một bước vượt qua hai người xa lạ trước mặt, vội vàng đi tới chỗ Tần Tâm Mai. Nắm lấy bàn tay dịu dàng mát lạnh vừa chải tóc xong, luồn vào giữa hai chân và hông cô, tôi lao ra khỏi đám đông đang vây quanh mình hai ba bước. 

Tần Tân Mỹ đang nắm tay cô ấy và cô ấy chạy theo tôi. Cô tức giận nói: "Trần Thanh, xin anh chậm lại một chút, tôi sẽ không biến mất."

Tôi không nói gì cả. Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ và im lặng bước đi trong ba phút. Tôi dừng lại ở một chỗ trên bãi biển có ít người trên lan can.

Lúc này lòng tôi đã trở lại bình yên. 

Tôi một tay cầm kẹo táo, dựa vào lan can, tay kia cầm ngọc bội của Tần Xinmei. Tôi lặng lẽ nhìn mặt biển cuồn cuộn với những con sóng đen kịt phía xa. Có vài con tàu lắc lư trên biển, và một ngọn hải đăng lẻ loi chiếu sáng phía xa, như một ngọn hải đăng dẫn đường cho lữ khách trở về.

Lúc này, ánh sáng trong lòng tôi dần dần bật sáng, sự do dự và bóng tối bị cuốn trôi và biến mất. 

Tần Tân Mai cau mày, siết chặt bàn tay to lớn của tôi, nhẹ nhàng nói: "Trần Thanh..."

Lời còn chưa dứt, tôi đột nhiên xoay người ôm chặt lấy thân thể mảnh khảnh của Tần Xinmei, vùi đầu vào chiếc cổ mảnh khảnh của cô, hít thở một cách khó khăn và ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của hoa sen. 

Tôi ôm chặt tấm lưng mảnh dẻ của Tần Xinmei, sợ cô ấy sẽ biến mất trong giây lát, liền lẩm bẩm: "Tần Xinmei, tôi sợ, vết nứt giữa chúng ta đang dần mở rộng. Bạn biết đấy, tôi sợ rằng tôi không thể vượt qua khe núi khổng lồ và vô hình này." 

Tần Tâm Mi còn chưa kịp nói, ta đã ôm chặt thân thể mềm mại mềm mại của mình, nhìn mặt biển nơi bóng tối và ánh sáng bạc đan xen, tiếp tục nghẹn ngào: “Lúc ta mười ba tuổi, ta nghe cha nuôi và mẹ nuôi nói rằng ta ở trại trẻ mồ côi, lúc đó ta sinh ra, nàng mới mười ngày tuổi bị bỏ rơi, ta chưa từng uống một ngụm sữa của mẹ nàng, chưa từng gặp qua một lần, cũng không biết nàng trông như thế nào. Có lẽ tôi đã nhìn thấy hình dáng của cô ấy khi tôi mở mắt ra chỉ vài ngày sau khi cô ấy được sinh ra, nhưng tôi không thể nhớ được hình dáng của cô ấy.

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy hai bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei ôm lưng tôi mạnh đến nỗi bóp chặt ngực tôi đến mức ngột ngạt, như sợ mất tôi.

Tần Tâm Mai ôm chặt tôi, dùng sức cọ má vào cổ tôi, thở dốc nặng nhọc: “Trần Thanh, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, là lỗi của tôi.”

Tôi không biết tại sao Tần Tân Mỹ cũng bắt đầu khóc. Cô hít một hơi thật sâu, nói tiếp: "Ba năm trước, kẻ thù của cha tôi đã đâm vào tim tôi. Tôi tưởng mình sắp chết. Ý nghĩ cuối cùng của tôi là gặp được cha mẹ ruột của mình. Tuy nhiên, tôi đã trở về đất nước nơi tôi sinh ra. Khi anh đưa tôi đến trại trẻ mồ côi, mọi thứ đã thay đổi. Tôi cũng nghĩ đến việc đăng các thông báo khác nhau để tìm kiếm họ trong xã hội, nhưng tôi thậm chí còn không biết tên cha mẹ mình. Làm sao tôi có thể tìm thấy họ? Ở một nơi xa lạ và rộng lớn, Tần Tân Mỹ, tôi không có phương hướng và không thể tìm thấy chúng."

"Thực xin lỗi, Trần Thanh, thực xin lỗi."

Tần Tân Mỹ ngẩng đầu lên khỏi cổ tôi và nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi bằng bàn tay ngọc bích của cô ấy. Hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi má lạnh lùng của cô, chiếc mũi nhỏ trắng nõn mềm mại đỏ bừng vì nức nở.

Sau khi trút hết nỗi bực dọc, tôi thả lỏng đôi tay to lớn ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei. Tôi cảm nhận được sự mát lạnh từ hai bàn tay ngọc mềm mại đặt trên má mình, lòng tôi dần dần bình tĩnh lại.

Nhìn thấy khuôn mặt Tần Tâm Mai rơi nước mắt, tôi rất bối rối, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi nắm lấy bàn tay ấm áp, trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy và dùng một tay lau nước mắt trên má Tần Tân Mỹ. Tôi chớp mắt nói: “Tần Tâm Mai, anh vẫn còn giận em à?” 

"Bạn nghĩ gì?" Tần Tân Mỹ hít một hơi, đôi má lạnh lùng của cô trở lại bình tĩnh trong đêm.

Tôi suy nghĩ một chút, tạm thời không chú ý đến chủ đề này nữa mà nói với giọng điệu tư vấn: "Tần Tâm Mai, sau này chúng ta có chuyện muốn làm thì chúng ta có thể trao đổi với nhau không? Cậu không thể cứ im lặng và phớt lờ mọi người được."

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ đột nhiên trở nên lạnh lùng. Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà giơ bàn tay ngọc lên nắm lấy dái tai tôi: “Trước tiên hãy nói cho tôi biết, giữa anh và Tư Đình rốt cuộc là thế nào?” 

Tim tôi đập thình thịch, tôi mặc kệ tai mình đang bị kéo. Tim tôi đập dữ dội và tôi hoảng sợ. Tần Tân Mỹ có phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Trần Tử Đình không?

Sau đó tôi giả vờ bình tĩnh và ngạc nhiên nói: "Chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và chị Tư Định vậy?"

Tần Xinmei nắm lấy tai tôi, cười lạnh nói: "Anh còn giả vờ nữa, anh và cô ấy chụp ảnh thân mật như vậy, anh thấy thế này có ổn không?"

Tôi thầm cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra đây chính là điều mà Tần Xinmei đang nói đến, nên cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Trần Tư Đình.

Lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi mở bàn tay ngọc đang nắm lấy tai tôi của Tần Xinmei, dùng tay trái nắm lấy bàn tay ngọc trong tay tôi: "Tần Xinmei, anh ghen tị à?"

Sắc mặt Tần Tân Mai hơi thay đổi, có vẻ hơi tức giận. Cô ấy muốn rút bàn tay ngọc ra khỏi tay tôi nhưng tôi đã giữ chặt nó trong lòng bàn tay. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, nghiêm túc nói: “Anh và Tư Đình, hay là anh yêu nhau, cứ nói cho em biết, có hay không?” 

Tôi không có thời gian quan tâm tới những thứ khác, cũng không chú ý tới biểu tình của Tần Tâm Mai thay đổi vi diệu. Tôi đè nén sự hoảng sợ trong lòng, nghiêm túc nói: “Không.”

Tôi không thể thừa nhận điều đó cho đến khi tôi chết. Nếu Tần Tân Mỹ phát hiện ra chuyện đã xảy ra giữa tôi và Trần Tử Đình, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được.

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ ngưng tụ, lông mi thon và đều, đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào mắt tôi không chớp. 

Tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn Tần Xinmei trong khi đè nén sự lo lắng của mình. 

Trong màn đêm mịt mùng, ánh đèn trên con đường ven biển nhợt nhạt và bạc, nhưng từ khoảng cách gần, có thể thấy rõ sự thay đổi vi diệu trên nét mặt của đối phương. 

Một lúc sau, tôi thấy đôi má lạnh lùng căng thẳng của Tần Tâm Mai thả lỏng ra, đôi mắt sáng ngời đan xen hai màu trắng đen trong trẻo. 

Tần Tân Mỹ thở ra từ đôi môi đỏ mọng, như thể cô đã trải qua một điều khủng khiếp giữa sự sống và cái chết. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Trần Thanh, tôi hứa với anh, sau này chúng ta có việc gì thì chúng ta sẽ giao tiếp tốt đẹp. Những gì anh nói về khoảng cách giữa trái tim và trái tim sẽ ngày càng mở rộng. Trong lòng tôi, những thứ này không tồn tại. Sau này đừng lo lắng về những vấn đề trẻ con như vậy."

Tôi cũng thở ra, chớp mắt định nói, nhưng Tần Tâm Mai đã dùng bàn tay ngọc che miệng tôi lại. Tôi chỉ có thể bối rối nhìn khuôn mặt lạnh lùng, thanh tú và hoàn hảo gần kề. 

Sắc mặt lạnh lùng của Tần Tân Mai thay đổi, khóe miệng hiện lên một nụ cười: “Tôi đã thay đổi hình đại diện Kuyin của anh cho anh.”

Tôi có chút bối rối, vô thức sờ vào điện thoại trong túi, ngơ ngác nói: “Anh định đổi gì cho tôi?”

Tần Tâm Mai ôm hai bàn tay ngọc của cô ra sau lưng, nhịn cười: “Nhìn xem.”

Tôi vội vàng lấy điện thoại di động ra, mở Kuyin và bấm vào hồ sơ. Tôi không biết từ lúc nào avatar đã biến thành một chú lợn con, với hai cái mũi lợn rõ ràng đang trừng mắt nhìn tôi. 

Không cần phải nói, Kuyin được thành lập bởi Tần Tân Mỹ. Cô ấy lạm dụng quyền lực và yêu cầu nhân viên kỹ thuật thay đổi ảnh hồ sơ của tôi vào lúc nào đó. 

Tôi nhét điện thoại vào túi, nghiến răng nghiến lợi nhìn Tần Tân Mai, bất mãn nói: "Trước đây anh xóa ảnh của chị tôi, giờ lại thay đổi ảnh đại diện của tôi mà không có sự đồng ý của tôi. Một lần nữa, anh có thể tôn trọng quyền riêng tư của tôi không?"

"Hầu hết những người bạn tuyệt vời đều có thỏa thuận về quyền riêng tư và bảo mật. Trần Thanh, chỉ có bạn, Tần Tân Mỹ, tất cả quyền sử dụng của bạn đều thuộc về tôi. Không cần phải phản đối. Ảnh của em gái bạn rõ ràng như vậy, tại sao tôi không xóa chúng và giữ chúng cho bạn để ăn mừng năm mới?"

Tần Xinmei liếc nhìn tôi, cầm lấy kẹo táo từ trong tay tôi, cầm một bó cắn một miếng nhỏ, sau đó hai chân thon dài đi về phía con đường khu biệt thự. 

Tôi vội vàng đuổi kịp, đột nhiên giật lấy xiên kẹo táo từ tay Tần Xinmei, dùng que cắn một miếng ác độc, để lại dấu răng. 

"Trần Thanh, trong túi có nhiều kẹo táo như vậy, ngươi ăn của ta làm gì?" Tần Tân Mỹ đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên và vỗ nhẹ đầu tôi. 

Theo hiểu biết của tôi về tính cách của Tần Xinmei, lúc này tâm trạng của cô ấy đang vô cùng vui vẻ. Tôi cũng rất vui mừng nên giả vờ làm ác nói: “Tần Tâm Mai, tôi cảnh cáo anh, đừng đánh vào đầu tôi nữa.”

Chụp! 

Một âm thanh. 

Tần Tân Mai ôm một túi kẹo táo, nhanh chóng giơ tay ngọc lên, vỗ nhẹ vào đầu tôi, nghiêng chiếc cằm trắng nõn thanh tú, cười lạnh nói: "Ta chỉ vỗ nhẹ ngươi thì có sao đâu? Ngươi thật sự muốn phản loạn sao?"

Tôi không nói gì mà chỉ mỉm cười. Tôi đang định trả thù Tần Xinmei, nhưng trước mắt tôi chợt nhìn thấy một vật nhỏ đang bò chậm rãi dưới ngọn cây trên cây bông gòn phản chiếu ánh sáng trên con đường xanh. 

Tần Tân Mỹ nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, nghi ngờ hỏi: "Trần Thanh, anh đang nhìn gì vậy?"

Tôi bước lại gần cây bông gạo và nhìn thấy một con ve sầu nhỏ màu đỏ vừa mới nhô lên khỏi mặt đất. Tôi lập tức tóm lấy con ve sầu nhỏ trong tay, hưng phấn nói: "Tần Tâm Mai, nhìn kìa, là ve sầu. Tôi đã bắt được một con ve sầu."

Cơ thể thanh tú của Tần Xinmei áp vào người tôi, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con ve sầu trên tay tôi một cách chi tiết và tự nhủ: “Đã nhiều năm rồi, nhưng không ngờ ở thành phố này lại nhìn thấy một chuyện nhỏ như vậy.”

“Chúng ta hãy đem nó về nhà nuôi xem ngày mai nó có mọc cánh và bay cao không”. Tôi một tay ôm con ve sầu nhỏ màu đỏ, tay kia nắm bàn tay dịu dàng của Tần Tâm Mai, chậm rãi đi về biệt thự trên đường. 

Trên những chiếc ghế đá trên con đường xanh và trên bãi cỏ tối xa ánh đèn, nhiều cặp tình nhân đang ngồi thì thầm. 

Đột nhiên tôi nhớ tới một câu hỏi. Tần Tân Mỹ chỉ nói rằng cô đã lâu không gặp Zhi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có sinh ra ở nông thôn không. Nói chung những chuyện nhỏ nhặt như vậy ở núi rừng ở quê có rất nhiều. 

Tôi quay lại hỏi: “Tần Tâm Mai, quê hương của bạn ở đâu?”

Tần Tân Mỹ sững sờ một lúc, như thể cô ấy ngạc nhiên trước câu hỏi của tôi. Cô mỉm cười trên đôi má lạnh lùng và thanh tú, dừng lại, ngước nhìn bầu trời đêm về hướng Tây, khe khẽ thì thầm: “Quê hương của chúng ta là một nơi có núi đẹp và nước trong vắt. Một lát nữa mẹ sẽ dẫn con đi gặp ông bà. Lúc đó có thể trên núi sẽ có vô số ve sầu để bắt.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Quà sinh nhật ngày 22 tháng 8

Tôi cầm kẹo táo trong một tay và nhìn con ve sầu nhỏ trong lòng bàn tay mình. Những móng vuốt nhỏ nhắn và mềm mại đang bò trong lòng bàn tay tôi, tôi cảm thấy đau và ngứa. Tôi tự hỏi liệu ngày mai con vật nhỏ bé này có chết không? 

Hay bạn thực sự có thể lột vỏ, mọc cánh và bay cao? 

Khi Qin Xinmei nói về quê hương của mình, cô ấy dường như đang nghĩ về niềm vui thời thơ ấu của mình, và đôi má lạnh lùng của cô ấy đắm chìm trong những kỷ niệm. 

Tôi nhét mấy con ve sầu nhỏ vào túi, tay trái cầm kẹo táo, tay phải nắm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tần Tâm Mai khi chúng tôi bước đi. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Vậy khi nào chúng ta về quê của anh?”

Tần Tân Mỹ đột nhiên dừng lại và nhìn tôi với một chút dịu dàng trong mắt. Ánh sáng lờ mờ phản chiếu trên đôi má lạnh lẽo của cô. Trên hai dái tai nhỏ nhắn trắng nõn của cô là một đôi bông tai bạc nhỏ có mặt ngọc bích tỏa sáng rực rỡ. 

Lúc này, tôi cảm thấy có cảm giác như bị bóp chặt trong lòng bàn tay của Tần Xinmei. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy năm ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô ấy đang nắm chặt bàn tay to lớn của tôi. Có vẻ như cô đã dùng lực quá mạnh khiến hai đường gân nổi lên dưới làn da trắng nõn trên mu bàn tay. 

Tôi có nói gì sai không? 

Tôi và Tần Xinmei đứng đối diện, cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại trong lòng bàn tay này càng lúc càng siết chặt và co lại. 

Một cơn gió biển thổi nhẹ mang theo mùi tanh của biển, còn có tiếng xào xạc của lá cây hai bên con đường xanh. Một chiếc lá vàng rơi khỏi cành, bay đến trước mặt tôi và Tần Tâm Mai, đáp xuống bãi cỏ cách chân chúng tôi không xa. 

Tần Tân Mỹ dùng đôi mắt đẹp nắm chặt bàn tay to lớn của tôi, nghiêm túc nói: "Trần Thanh, lời nói của anh rất mơ hồ, anh không về quê hương của tôi, anh sẽ về quê hương của chúng tôi."

Sau khi nghe Tần Tâm Mai nói, tôi cảm thấy sức mạnh của bàn tay ngọc trong lòng bàn tay mình không hề yếu đi. Tôi đã không nhận ra rằng lời nói của cô ấy có ý nghĩa khác trong một thời gian. Tôi mỉm cười không cần suy nghĩ: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Chúng ta về quê đi."

Giờ phút này, tôi chỉ biết mình chiếm một phần rất quan trọng trong lòng Tần Tâm Mi. 

Tần Xinmei buông tay ra và nắm lấy bàn tay to lớn của tôi. Cô không tiếp tục chủ đề nữa, nhẹ nhàng bước đi: "Trần Thanh, anh sẽ biết mọi chuyện sớm thôi, sớm thôi."

"Tần Tâm Mai, ngươi đang nói cái gì vậy? Ai biết hết?" Tôi bối rối nhìn Tần Xinmei, cảm thấy có chút bối rối. 

Và cách đây không lâu ở bãi biển, cô ấy đã nói xin lỗi và xin lỗi nhiều lần liên tiếp. 

Nếu lý do chia tay khiến tôi lo lắng, còn Tần Tâm Mai lại nói xin lỗi tôi nhiều lần như vậy, tôi cảm thấy có chút ồn ào. 

Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy Tần Tâm Mai có liên quan gì đó đến mình. 

Đột nhiên tôi nhớ ra mình đã gặp Tần Tân Mỹ ở hồ Lưu Dương vào ngày đầu tiên sau khi trở về Trung Quốc. Thái độ của cô ấy đối với tôi có chút kỳ lạ. Không có lý do gì mà một người lạ mới gặp một lần lại có thể tốt với bạn đến vậy. 

Tôi nhớ mình từng làm việc ở quán cà phê Hà Nhược Tuyết. Tôi mới làm việc được hai ngày. Vào ngày thứ ba, Tần Tân Mỹ dùng thủ đoạn mạnh mẽ để đưa tôi đến nhà cô ấy và buộc tôi phải nhận Trần Tử Đình là em gái cô ấy. 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy có gì đó không đúng, càng nhận ra Tần Tâm Mai nhất định đang che giấu điều gì đó. 

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ im lặng, khuôn mặt cô trắng trẻo không tì vết như bầu trời trong xanh, khóe miệng hiện lên một nụ cười: “Vẫn chưa phải lúc, tạm thời hãy giữ bí mật.”

Tôi định thần lại, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei, đứng bên đèn đỏ. Tôi bất mãn nói: "Vẫn là bí mật, bí ẩn quá. Tôi tưởng chúng ta đang làm chuyện mờ ám."

Tần Tân Mỹ dường như đã nghe thấy điều gì đó và sửng sốt. Cô ấy nhìn một cặp vợ chồng trẻ cách đó không xa và bất ngờ hất bàn tay to lớn của tôi ra. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đúng là không biết xấu hổ, lần sau nếu còn làm vậy với tôi, tôi đánh chết anh cũng không nổi."

"A, Tần Tâm Mai, đêm nay gió rất ồn ào."

Đương nhiên, tôi có thể nói rằng Tần Tân Mỹ đang nói về việc quan hệ tình dục với cô ấy, và ngụ ý là Trần Tử Đình, Na Lan Hy và những người khác không nên biết. Tôi lập tức nhìn bầu trời và cái mũi của mình, muốn chuyển chủ đề.

Giờ phút này, tôi tự nhiên không thể đáp lại lời nói của Tần Tâm Mai. Trước đây tôi đã giả vờ ngu ngốc và trả lời ngơ ngác nhiều lần nhưng cuối cùng tôi vẫn bị cô ấy kéo tai. Lúc này tôi chỉ giả vờ như không nghe thấy.

Một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên khuôn mặt của Tần Tân Mỹ. Cô ấy đột nhiên nắm lấy tai tôi bằng bàn tay ngọc của mình và cười khẩy: "Trần Thanh, anh vẫn đang giả vờ với tôi phải không? Tôi bảo anh giả vờ, và tôi bảo anh giả vờ trước mặt tôi."

"Xì!"

Tôi cảm thấy bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ kéo tai tôi gần như ra sau đầu. Vào mùa tháng 8 oi bức, cơn đau đến mức tôi chỉ có thể cảm thấy rằng tất cả những gì tôi đang hít thở chỉ là không khí lạnh lẽo. 

Lúc này đèn xanh bật lên, đôi bạn trẻ bên cạnh tò mò nhìn tôi và Tần Tân Mai, sau đó nhanh chóng vượt qua ngựa vằn. 

Tôi nghiêng đầu lo lắng nói: “Này, Tần Tâm Mai, đèn xanh đang bật, đừng nhịn, nhanh chóng băng qua đường. Tôi nhét con ve sầu nhỏ vào túi, sợ nó bị chết mất.”

Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi, miễn cưỡng buông đôi tai tôi ra bằng đôi bàn tay thanh tú của cô ấy. Sắc mặt lạnh lùng của cô có chút chưa xong, hình như vừa rồi cô còn chưa hài lòng, sau đó trên mặt lộ ra chút tức giận. Cô xách kẹo táo trong đôi bàn tay thanh tú và nhanh chóng băng qua đường với hai chiếc quần dài thẳng màu đen quấn quanh đôi chân thon thả. 

"Tần Tâm Mai, đợi tôi." Tôi vội đuổi theo cô ấy. 

Tần Tâm Mi không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Không cần chờ, cứ ở bên ngoài cho muỗi ăn."

Nhưng bước chân của cô ấy dần dần chậm lại và cô ấy quay lại nhìn tôi. 

Sau khi trở về biệt thự, Tần Xinmei ôm kẹo táo và thay dép ở cửa. Cô cúi xuống một nửa vòng eo thon thả và cởi đôi giày chạy bộ màu xám. Cô xỏ đôi dép vào bằng hai bàn chân trắng nõn mềm mại. Cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó, quay lại nhìn tôi nói: “Em biết rồi, đặt nó trên cây bonsai nhỏ trước cửa. Trên gác mái có một tấm màn cũ che cho cây nhỏ. Ngày mai khi nó rụng vỏ và mọc cánh, nó sẽ không thể bay đi được”.

Không ngờ Tần Tâm Mai lại nhắc nhở cô chuyện nhỏ nhặt như vậy. Sau đó tôi đặt con ve sầu nhỏ trên một cây bonsai nhỏ cách cửa không xa. Tôi nhìn sinh vật nhỏ bé với nụ cười hiểu biết khi nó cố gắng trèo lên cái cây nhỏ. Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, Trần Tư Đình mang dép hoạt hình chạy tới. 

"Ồ, mẹ ơi, các con đã mua kẹo táo trên que." Trần Tư Đình nhanh chóng giật lấy chiếc túi trong suốt đựng kẹo táo từ tay Tần Tân Mai, chạy trở lại ghế sô pha ngồi xuống với vẻ mặt vui mừng. 

“Tư Đình, cho tôi hai xiên.” Na Lan Hy mặc một chiếc váy ngủ màu trắng dài đến đầu gối, khoanh chân ngồi trên ghế sofa. Tóc cô hơi ẩm và bồng bềnh. Cô ấy trông như vừa mới tắm xong, đưa tay về phía Trần Tử Đình với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Trần Tư Đình ôm chặt kẹo táo trong tay, nói như đề phòng kẻ trộm: “Chị Tịch, chị chỉ được ăn một bó, còn lại là của em.”

Hai chân ngọc thon dài của Nạp Lan Hi đổi tư thế ngồi trên ghế sô pha, ngồi cong người, bất mãn nói: “Trong túi có sáu xiên thì chỉ cho tôi một xiên thôi. Anh khi nào lại keo kiệt như vậy? Ít nhất có hai xiên.”

Ai có thể ngờ rằng phó chủ tịch tập đoàn Xinzi lại giống như một cô gái tham lam, vươn tới một thứ gì đó. 

"Không, không có giá, chỉ một bó thôi."

"Không, ít nhất là hai sợi dây."

Trần Tư Đình và Nạp Lan Hi ngồi trên sô pha, bắt đầu tranh giành kẹo táo. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn hai người, rồi đi lên tầng hai, dường như không ngạc nhiên khi thấy Trần Tử Đình và Na Lan Hy lấy đồ ăn. 

Tôi bước đến chiếc ghế sofa trước mặt Trần Tư Đình và Na Lan Hy rồi ngồi xuống. Tôi cười nhẹ nói: "Anh xấu hổ à? Anh còn trẻ con à? Đã già như vậy mà vẫn ăn vặt."

"Anh trai, im lặng."

"Trần Thanh, im lặng."

Trần Tư Đình và Nạp Lan Hi mỗi người một tay cầm một bó kẹo táo, đồng loạt nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn ăn thịt tôi. 

Không ngờ vừa nói xong, tôi như chạm vào lưng hai người, vẻ mặt hung dữ như hổ cái. 

Nghĩ mà xem, phụ nữ đều thích ăn vặt, bất kể tuổi tác. Hơn nữa, Trần Tư Đình và Na Lan Hy đều đã trưởng thành. Gọi họ là trẻ con cũng tương đương với việc tức giận. 

"Tôi đã mua kẹo táo mà bạn đang ăn."

Tôi sờ mũi gần như nghẹn ngào trước các mỹ nhân một lớn một nhỏ. Tôi nhìn bốn chân thon dài trắng trẻo trên ghế sô pha rất bắt mắt, trong lòng dần dần nóng lên.

Na Lan Hy cắn một miếng kẹo táo và dường như biết tôi đang nhìn chân cô ấy. Cô dùng một tay kéo chiếc váy chỉ dài đến đầu gối nhưng nhận ra chiếc váy không thể dài hơn được nữa. Cô chế nhạo: "Anh có bằng chứng gì cho thấy anh đã mua nó? Hay nó được khắc tên anh trên cây táo tẩm kẹo?"

"Đừng nói nữa, tôi đi tắm." Tôi nhếch khóe miệng, tranh cãi lý lẽ với người đàn bà, giống như thắp đèn trong toilet tìm cứt, tôi đứng dậy đi lấy quần áo đi tắm.

Nạp Lan Tịch cười đắc ý: “Một đứa trẻ thậm chí còn không có tóc mà dám làm trò hèn nhát trước mặt chị tôi.” 

Trần Tư Tư ngồi trên sô pha, duỗi một chân thon dài màu hồng đá vào chân ngọc của Nạp Lan Hi, thắc mắc: “Sao ngươi biết tóc của anh ta không đầy?”

Na Lan Hy sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra mình đã lỡ lời. Đôi má quyến rũ của cô hồng lên không tự nhiên, cô giả vờ bình tĩnh trừng mắt: "Tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi."

"Ồ!"

"Ôi cái gì, Tư Tư Tư, em trở nên bẩn thỉu như vậy từ khi nào vậy? Trần Thanh là anh trai của em. Nếu em nói những lời như vậy, chị Xinmei sẽ nghe thấy, đánh chết em cũng không được."

“Không phải con ruột của tôi, mẹ tôi cũng không nỡ đánh tôi. Ngoài ra, sau này đừng nói xấu anh tôi.”

"Này, không biết một giờ trước ai đã nói những điều tồi tệ nhất về anh trai tôi?"

Trần Tư Đình cắn một miếng kẹo táo, bỗng nhiên lao tới Na Lan Hy như một con mèo cái lông xù, đôi bàn tay nhỏ bé cào cấu chiếc eo thon của phó chủ tịch tập đoàn Xinzi.

Trong lúc nhất thời, trên ghế sô pha trong đại sảnh tràn ngập giọng nói quyến rũ cầu xin tha thứ của Nạp Lan Tịch.

Sau khi tắm rửa và thay quần áo, tôi đi xuống tầng dưới. Có ba người đẹp tuyệt trần với khí chất khác nhau đang ngồi trên hai chiếc ghế sofa trong hội trường. 

Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế sofa với mái tóc dài được buộc cao, uống trà mới pha. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng rãi bằng vải cotton nguyên chất màu hoa mai ở phần thân trên và chiếc quần đùi sáng màu ca rô ở phần thân dưới. Cô có hai chân thon dài, trắng nõn xinh đẹp bắt chéo, một đôi bàn chân màu hồng đi đôi dép bông hở mũi. Miệng chiếc dép bông để lộ mười ngón chân thanh tú đáng yêu khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Thật khó để tưởng tượng rằng vóc dáng của Tần Tân Mỹ lại hoàn hảo với tỷ lệ vàng. Cô ấy thường mặc váy ngủ sau khi tắm. Bây giờ cô ấy đã thay đổi phong cách của mình. Cô ấy ăn mặc giản dị nhưng luôn mang đến cho người ta khí chất thanh lịch và thánh thiện. 

Tôi bước tới trước mặt Tần Tâm Mai và hỏi: "Tần Tâm Mai, có trà không? Tôi cũng muốn uống."

Tần Xinmei vừa cầm một tờ Tuần báo Kinh tế lên, nhìn ấm trà sứ trên bàn, nhẹ giọng nói: "Trần Thanh, đến giờ đi ngủ rồi. Đừng uống nhiều như vậy, nếu không sẽ bị mất ngủ. Tôi quen uống rượu nên không sao đâu. Chỉ cần đừng uống nhiều là được."

"Ừ, được rồi, tôi hiểu." Tôi chớp mắt, đưa tay rót nửa cốc trên bàn, nhưng vẫn nghe Tần Tâm Mai nói, không dám rót thêm.

Dù sao ở nước M, tôi không quen uống trà, chủ yếu uống nước cất. Chỉ sau khi trở về Trung Quốc, tôi mới học uống trà với Tần Tân Mỹ. 

Na Lan Hy ngồi khoanh chân trên ghế sofa với hai chân thon dài, nhìn chằm chằm vào điện thoại không nói gì, nhưng ánh mắt lại lướt qua tôi và Tần Tâm Mai mà không để lại dấu vết. 

Trần Tư Đình cũng đang lướt qua âm thanh hay ho trên điện thoại, sau đó cô dường như nhìn thấy thứ gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô tối sầm lại, cô không khỏi nhếch lên khóe miệng.

Tôi nhấp một ngụm trà, ngọt như cổ họng. Vừa đặt cốc xuống, tôi cảm thấy điện thoại trong túi rung lên. Tôi lấy nó ra và thấy đó là tin nhắn từ Trần Tử Đình.

"Anh ơi, tại sao anh lại thay đổi hình đại diện của mình ở Kuyin?" 

Tôi ngước nhìn Trần Tử Đình và thấy cô ấy đang ôm chặt chiếc điện thoại di động của mình trong hai bàn tay xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đang nhăn lại, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm, như thể cô ấy có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Nền tảng không thể xem xét nó nên tôi đã xóa nó và phải thay đổi nó." Tôi suy nghĩ và gửi tin nhắn cho Trần Tử Đình. 

Tần Tân Mỹ đã sử dụng sức mạnh của mình để thay đổi hình đại diện của tôi. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không cho Trần Tư Đình biết chuyện này, kẻo cô ấy hỏi nó ở đâu thì khó giải thích. 

Trần Tử Đình gõ nhanh bằng điện thoại di động của cô ấy và gửi đến điện thoại di động của tôi: "Ai tin bạn? Tôi đã chơi Kuyin được một năm. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy avatar của cặp đôi nào và không có nội dung khiêu dâm. Tại sao nền tảng không thể xem xét nó?"

"Chị, đó là sự thật. Tôi không hề lừa dối chị." Sau khi tôi và Trần Tử Đình gửi tin nhắn trực tiếp, chúng tôi chỉ dang tay ra để bày tỏ rằng chúng tôi không rõ ràng. 

Trần Tử Đình không còn cách nào khác ngoài trừng mắt nhìn tôi, cầm điện thoại và không gửi tin nhắn cho tôi nữa. 

Tôi cũng biết Trần Tư Đình không dễ bị lừa như vậy nên tôi giả vờ vô tội nháy mắt với cô ấy, sau đó sự việc hóa thân Kuyin đã được giải quyết. 

Tần Tân Mỹ đặt Tuần báo Kinh tế xuống, dường như nhận thấy tôi và Trần Tử Đình đang im lặng trao đổi, nghi ngờ nói: "Hai anh em các cậu đang nháy mắt với nhau. Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra đi, tôi cũng muốn nghe."

Khóe miệng Trần Tư Đình hiện lên một nụ cười, cô lè lưỡi như nhớ ra điều gì, cười nói: "Không sao đâu, nhân tiện, mẹ, sinh nhật của con sắp đến rồi, mẹ muốn tặng quà gì cho con?"

Tôi có một số nghi ngờ. Sinh nhật của Trần Tử Đình sắp đến rồi phải không? Anh muốn hỏi sinh nhật cô là ngày nào, nhưng lại đợi cô hỏi Tần Tâm Mai muốn món quà gì rồi mới hỏi. 

Nói một cách logic, Tần Tân Mỹ rất giàu có, và Trần Tử Đình, với tư cách là con gái của cô, không có vấn đề gì với bất cứ thứ gì cô có thể mua bằng tiền, ngoại trừ việc cô không thể nhặt những ngôi sao trên bầu trời. 

"Vậy bạn muốn gì? Quần áo phiên bản giới hạn toàn cầu? Hay một chiếc đồng hồ phiên bản giới hạn?" Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn Trần Tử Đình và mỉm cười. 

Trần Tư Đình ôm gối trên sô pha, cười nói: “Tôi muốn một chiếc xe thể thao.”

Tần Tân Mai nghi hoặc hỏi: “Là loại xe thể thao gì?”

"Xe thể thao phiên bản giới hạn, Bugatti Veyron." Trần Tư Đình dùng tay siết chặt gối, vươn đầu về phía trước, thận trọng hỏi.

Tôi tặc lưỡi, trợn mắt rồi ngơ ngác nhìn Trần Tư Đình. Người đẹp phong cách Hàn Quốc này thực sự dám nói. Chiếc Bugatti Veyron thông thường trên thị trường có giá hơn 20 triệu nhân dân tệ. Điều này giống như một con sư tử mở miệng. Anh ấy không còn là con người nữa phải không?

Na Lan Hy liếc nhìn Trần Tử Đình và không nói gì. Cô ấy ôm chiếc cằm trắng nõn của mình, liếc nhìn tôi và cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, rồi dừng lại trên khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của Tần Tân Mỹ. 

"Cô gái, nói cho tôi biết, chị dâu Trần Thiên Thanh đã hứa với cô điều gì?"

Tần Tân Mỹ dựa vào ghế sofa với cơ thể thanh tú, gõ nhẹ tờ Tuần báo Kinh tế trên đùi bằng hai ngón tay trắng nõn thanh tú, nhìn chằm chằm vào Trần Tử Đình, như thể cô đã nhìn thấu mọi thứ. 

Từ gia đình Chen cách xa hàng ngàn dặm ở thành phố Bắc Kinh, chị dâu của Trần Tử Đình, Trần Thiên Thanh, đều trở về thành phố An Hải hàng năm để chúc mừng sinh nhật cô. Dù hiếm khi tương tác với nhau nhưng sinh nhật của Trần Tử Đình hầu như không bao giờ bị bỏ lỡ. 

Tài sản cá nhân của Tần Tân Mỹ lên tới vài tỷ, chưa kể những khoản đầu tư khác. Tuy nhiên, Trần Tử Đình thường không tiêu tiền xa hoa và hiếm khi đưa ra những yêu cầu quá đáng. Đối với quà sinh nhật con gái, quà tặng dưới vài trăm nghìn thường có thể hài lòng.

Và Trần Tử Đình thực sự đã yêu cầu cô ấy một chiếc siêu xe phiên bản giới hạn toàn cầu nhân dịp sinh nhật lần này. Đó chắc chắn là điều mà Trần Thiên Thanh, chị dâu của gia đình Chen, đã hứa với cô gái của mình. 

Tần Tân Mỹ đương nhiên biết Trần Tư Đình đang cải trang tìm kiếm yêu cầu của mình nên mới dám nhờ chị dâu Trần Thiên Thanh tặng cho mình một chiếc siêu xe. 

Trần Tử Đình có vẻ hơi bất an khi đối mặt với câu hỏi của mẹ, cô thì thầm: “Năm ngoái, chị dâu nói rằng sẽ tặng tôi một chiếc Bugatti Veyron nhân dịp sinh nhật lần thứ mười tám của tôi. Hôm qua, chị dâu đã gửi tin nhắn cho tôi và nói rằng đã đặt trước một chiếc cho tôi nên tôi đã nói với bạn. Hơn nữa, chiều nay tôi đi đăng ký học lái xe.”

Tần Xinmei cầm cốc lên và nhấp một ngụm trà. Cô gõ nhẹ vào chân tờ Tuần báo Kinh tế bằng ngón tay ngọc xanh. Cô suy nghĩ vài giây, nghiêm túc nói: “Tư Đình, nói với Trần Thiên Thanh rằng mẹ sẽ mua cho em một chiếc Bugatti Veyron.”

Trần Tử Đình vui đến mức nhảy khỏi ghế sofa và nói: "Mẹ ơi, mẹ thực sự định mua cho con một chiếc Bugatti Veyron à?"

"Giả mạo."

Tần Tân Mỹ tức giận trừng mắt với Trần Tử Đình và nói: "Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi? Đừng để tôi suy nghĩ quá nhiều về việc mua một chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn. Là để khoe khoang hay vì mục đích khác? Bây giờ hãy học tập chăm chỉ, và khi bạn tốt nghiệp đại học và vượt qua kỳ thi tuyển sinh sau đại học, mẹ tôi có thể cân nhắc."

“Tôi biết anh đang nói dối tôi.” Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tử Đình lập tức dịu lại, cô lại ngồi trên ghế sofa, toàn thân như một bông hoa bị bão táp dữ dội đánh gục. 

"Tuy nhiên, vì bạn đã đăng ký vào trường dạy lái xe nên trước tiên bạn nên lấy bằng lái xe." Tần Xinmei chế nhạo. 

Trần Tư Đình gật đầu, ôm gối hờn dỗi. Không còn hy vọng gì vào chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn mà chị dâu muốn tặng cho cô. 

Tôi nhìn Trần Tư Đình, vội vàng hỏi: “Chị, sinh nhật chị là khi nào?”

Hôm nay là sinh nhật của Trần Tử Đình nên tôi chắc chắn sẽ tặng cô ấy một món quà. Tôi muốn tìm hiểu trước xem cô ấy muốn gì. Tôi vừa nghe nói rằng cô ấy muốn một chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn, một chiếc Bugatti Veyron, và tôi đã rất sốc. Suy nghĩ của những cô gái giàu có thực sự khác biệt.

Và tôi đã nắm được một điểm quan trọng. Chị dâu của Trần Tử Đình có vẻ rất giàu có và động thái đầu tiên của cô ấy là tặng những chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn, một điều đáng kinh ngạc. 

Khi nghe tôi hỏi về ngày sinh nhật của Trần Tư, gò má lạnh lùng của Tần Tâm Mai khẽ động, liếc nhìn tôi mà không nói gì.

Trần Tư Đình chớp mắt nói: "Ngày 22 tháng này là sinh nhật của tôi." 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi ngơ ngác nhìn Trần Tử Hùng. Tôi không ngờ lại trùng hợp đến thế, lại trùng ngày sinh nhật của tôi. 

Tuy nhiên, trên thế giới có vô số người có cùng ngày sinh, nhưng việc tôi và Trần Tử Đình có cùng ngày sinh chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà thôi.

Tôi cười khúc khích nói: “Chị ơi, sinh nhật của em cũng là ngày 22 tháng này.”

Trần Tử Đình lại nhảy lên khỏi ghế sofa với đôi chân trần trắng nõn. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô có chút kích động, cô nói: "Anh, anh nghiêm túc đấy à?"

Na Lan Hy ôm chiếc cằm thanh tú, nhìn tôi và Trần Tử Đình đầy ẩn ý rồi nói: "Đúng vậy, ngày sinh điền trong đơn xin việc của Trần Thanh không phải là giả, tôi có thể làm chứng."

Tần Tân Mai nhìn chằm chằm Nạp Lan Tịch, lạnh lùng nói: "Phó tổng thống Nạp Lan, bây giờ đã muộn rồi, ngươi không trở về nhà nghỉ ngơi sao?"

Na Lan Hy có vẻ hơi sợ Tần Tân Mỹ. Cô giơ tay cầu xin sự thương xót: "Chị Xinmei, im đi. Hãy coi như tôi không tồn tại." 

Tần Tân Mai trừng mắt Nạp Lan Hi, thấy nàng đã ổn định chỗ ngồi cũng không đuổi người đi nữa.

"Ha ha, ca ca, thật là trùng hợp, ngày sinh nhật của ta chúng ta cùng nhau chúc mừng, chị dâu cũng sẽ tới, nàng đối với ta rất tốt, ngày sinh nhật của ta, ta sẽ giới thiệu nàng cho ngươi." 

Trần Tư Đình hưng phấn nói.

Tôi cũng rất vui mừng. Ngay khi tôi định nói, Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi và dường như bảo tôi im lặng. Tôi hơi bối rối và phải ngậm miệng lại.

Tần Tâm Mi tựa hồ không muốn nói thêm nữa, nhẹ giọng nói: "Đã muộn rồi, bây giờ chúng ta về phòng ngủ đi."

Nạp Lan Tịch sờ đầu Trần Tư Đình, thật sâu nhìn Tần Tâm Mai, sau đó xỏ dép đi lên lầu hai. 

Trần Tử Đình nhếch môi, như thể cô ấy hơi không vui vì chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn. Cô đi theo Na Lan Hy. Khi đến cầu thang, cô ấy đột nhiên dừng lại, quay lại, nhìn tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "Anh ơi, lên đi, em có chuyện muốn hỏi anh."

"Ừ, được." Tôi sửng sốt, đoán rằng Trần Tư Đình muốn hỏi về ngày sinh nhật của tôi. Tôi liếc nhìn Tần Xinmei và đứng dậy. 

Tần Tân Mai ngẩng đầu, nhẹ giọng nói: "Tư Đình, nếu em có chuyện muốn nói, ngày mai có thể nói. Bây giờ tôi muốn nói chuyện với anh trai em."

Trần Tư Đình chớp mắt, không còn cách nào khác đành thôi tra hỏi tôi, lớn tiếng nói: “Mẹ, anh, nói xong thì mẹ nên đi ngủ sớm.”

Tôi nhìn Trần Tử Đình biến mất ở cầu thang, quay lại nhìn Tần Tân Mỹ và hỏi: "Chị Sites và những người khác đã trở về phòng, Tần Tân Mỹ, chúng ta muốn nói chuyện gì?"

Nhìn hai chân trắng nõn thon dài của Tần Xinmei, đôi chân hồng hào mềm mại, miệng và lưỡi tôi có chút khô khốc, muốn ôm và vuốt ve. 

"Sinh nhật cậu muốn quà gì?" Tần Tân Mỹ nhấp một ngụm trà, nhìn tôi và mỉm cười với vẻ dò hỏi trên đôi má lạnh lùng.

Tim tôi đập dữ dội. Tôi không ngờ Tần Xinmei lại hỏi câu hỏi này. Tôi nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy dưới chiếc quần short kẻ ca rô nhẹ nhàng. Sau đó tâm tôi rung động và tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tuy nhiên, tôi phải giả vờ suy nghĩ và đợi Tần Xinmei lên tiếng lần nữa. 

Tần Tân Mai lại hỏi: “Trần Thanh, chỉ cần không quá nhiều, quà gì tôi cũng có thể thỏa mãn anh.”

"Tần Tâm Mai, ngươi nói thật sao?" Tôi tràn đầy phấn khích và mong chờ Tần Tân Mỹ. 

Tần Tân Mi cau mày suy nghĩ một chút, sau đó tức giận cười nói: "Ta chưa bao giờ nói dối."

Tôi thầm mừng rỡ, đè nén sự hưng phấn trong lòng, vẻ mặt mong đợi nói: "Tần Tâm Mai, vào ngày sinh nhật của em, quà anh muốn là em mang tất đen, chỉ cho anh xem."

Chụp! Một âm thanh. 

Tôi vừa dứt lời, Tần Xinmei đã giơ tay ngọc lên và tát vào đầu tôi một cách nhanh chóng nhưng với lực có kiểm soát. 

Tần Tân Mai nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, trong đầu ngươi đang nghĩ gì vậy? Có đôi khi ta thật muốn đem nó mở ra xem bên trong là cái gì."

Tôi xoa đầu, bất mãn nói: “Anh đòi quà, tôi bảo anh mang tất đen cho tôi xem cũng không phải chuyện quá đáng đâu.”

Tần Tân Mỹ đứng dậy bằng đôi chân trần, giơ một bàn chân hồng hào lên và đá tôi. Cô tức giận cười lạnh nói: "Quà tặng không có giá trị, bây giờ hãy về phòng ngủ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Tần Tâm Mai bồi thường, chủ động hôn ta

Tôi nhìn đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Tần Tân Mỹ rồi nhanh chóng xỏ dép vào. Tôi thầm tiếc nuối vì đôi chân xinh đẹp này lại co rút quá nhanh. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể cầm chúng trên tay và chơi với chúng một lúc. Tôi có chút bất mãn nói: “Tôi keo kiệt, thậm chí tôi còn không mang tất đen.”

"Trần Thanh, ngươi đang nói cái gì? Trở về phòng nhanh chóng ngủ đi."

Tần Xinmei thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, hai bàn chân trắng nõn mềm mại thu vào trong dép, đôi bàn tay xinh đẹp đột nhiên nắm lấy tai tôi, mỉm cười đi về phía tầng hai. 

"Tần Tâm Mai, nếu anh lại nắm lấy tai tôi, cẩn thận tôi sẽ trả đũa." Tôi để Tần Tân Mỹ nắm tai cô ấy lên lầu và không buông ra cho đến khi cô ấy tới cửa. 

Đáng tiếc Nạp Lan Hi cùng Trần Tư Đình đều ở nhà, nếu không nhất định sẽ báo thù Tần Tâm Mai. 

Tần Tân Mi hừ một tiếng, "Ngủ ngon." Sau đó cô đóng sầm cửa lại. 

Tôi ngửi thấy mùi hoa sen do Tần Xinmei để lại trong không khí, miễn cưỡng mở tay nắm cửa “cạch cạch”. Ngay khi tôi vừa định bước vào phòng thì cánh cửa phòng bên cạnh mở ra. 

Trần Tư Đình từ trong phòng thò cái đầu nhỏ nhắn ra, chớp chớp đôi mắt to, vẫy bàn tay ngọc hướng về phía tôi, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, lại đây."

Tôi thấy Trần Tư Đình hình như có chuyện muốn nói với tôi, chắc là hỏi về ngày sinh nhật của tôi. Cô gật đầu và bước về phía cửa phòng. Đột nhiên, một bàn tay ngọc đột nhiên túm lấy cổ áo tôi, kéo tôi vào phòng. 

Trần Tư Đình thả đôi bàn tay ngọc mềm mại ra khỏi cổ áo tôi, lập tức làm động tác im lặng: “Con nhỏ giọng đi, đừng để mẹ nghe thấy.”

Tôi nhìn ánh mắt thận trọng của Trần Tư Đình, không khỏi mỉm cười: "Chị, chị sợ Tần Tâm Mai quá."

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tư Đình đỏ bừng, như thể lời tôi nói là đúng, cô ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi. 

Vừa định nói, tôi cảm thấy một ánh mắt mạnh mẽ từ phía sau nhìn chằm chằm vào sau đầu tôi. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nhìn về phía chiếc giường. Tôi nhìn thấy Na Lan Hy một tay cầm điện thoại di động, thân trên thanh tú dựa vào đầu giường. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu trắng dài đến đầu gối, để lộ hai chân thon dài thẳng tắp bắt chéo vào nhau, hai bàn chân ngọc trắng ngần hơi đung đưa. 

Na Lan Hy thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy vội kéo chăn che lại hai chân ngọc mịn màng của mình. Hành động này giống như nhìn thấy một kẻ biến thái và nhanh chóng che đi vẻ đẹp của đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

"Có gì muốn nói thì cứ nói với tôi. Tôi còn phải ngủ."

Na Lan Hy với vẻ mặt cảnh giác nhìn tôi chằm chằm, như thể cô ấy không chào đón tôi vào phòng Trần Tư Đình, đêm nay cô ấy cũng sẽ ngủ trong phòng này. 

Trần Tư Đình kéo tôi, chậm rãi ngồi xuống mép giường. Mái tóc dài của cô tỏa ra hương thơm tươi mát, buông xõa trên vai. Cô bắt chéo hai chân thon thả của mình. Cô quay đầu trừng mắt Nạp Lan Hi, hừm hừ nói: "Chị Tịch, đây là phòng của em, em muốn nói chuyện với anh trai em, nhưng chị vẫn muốn khống chế em."

Na Lan Hy biết mình sai nên cũng không tranh cãi nữa, kẻo lần sau muốn ngủ trong phòng Trần Tư Đình sẽ có chút khó xử. Sau đó, cô ấy liếc nhìn tôi rồi nằm xuống giường, lấy chiếc cốc che cơ thể mỏng manh của mình rồi ngủ sau lưng tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trong phòng nữ sinh, không khỏi sờ mũi. Tôi thầm nghĩ rằng Na Lan Hy vẫn có quan điểm lớn với tôi. Chẳng phải hôm nay tôi đã tặng cô ấy một chiếc vòng cổ sao? Mối quan hệ nên ở mức độ cao hơn. 

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?"

Trần Tư Đình vỗ nhẹ vai tôi bằng bàn tay xinh đẹp của cô ấy, cơ thể thơm tho của cô ấy tiến lại gần tôi hơn. Cô nghiêng đầu hưng phấn thì thầm: "Anh ơi, không ngờ anh cũng có ngày sinh nhật giống em."

Tôi cũng thấy thật khó tin. Tôi liếc nhìn Na Lan Hy đang nằm trên giường như cái bánh bao bọc trong chăn, thấy cô ấy cũng vểnh tai lên, như thể đang nghe lén lời nói của chúng tôi. Tôi cười nhẹ: “Ừ, thật trùng hợp.”

Sau đó, tôi nhớ đến người chị dâu bí ẩn Tần Tân Mai và Trần Tư Đình cách đây không lâu đã nói chuyện trong phòng khách, liền tò mò hỏi: "Chị, chị dâu của chị là ai? Cô ấy có giàu không?"

Trần Tử Đình bỏ qua chủ đề tôi có cùng ngày sinh với cô ấy. Nghe nhắc đến chị dâu, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ vui vẻ nói: “Đúng vậy, nhà chị dâu tôi rất giàu có, trong nhà có người làm kinh doanh, có thế lực lớn. Hơn nữa, chị dâu tôi cũng là quan chức cấp cao, rất thanh lịch và xinh đẹp”.

"Chị ơi, chị dâu của chị đúng như chị nói, nếu chị ấy cạnh tranh với Tần Tâm Mai thì ai sẽ giỏi hơn?" Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi và tôi nghi ngờ hỏi:

Chẳng trách chị dâu của Trần Tư Đình lại muốn tặng cô một chiếc siêu xe. Hóa ra trong gia đình mọi người đều làm kinh doanh và nắm quyền. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tử Đình đột nhiên trở nên u ám, cô cụp mắt xuống và ngừng nói, hai bàn tay trắng nõn và mềm mại nắm chặt, như thể cô đang nhớ lại điều gì khó chịu. 

"Trần Thanh, ngươi trở về phòng ngủ đi."

Đột nhiên, Nạp Lan Hi từ trên giường đứng dậy, đặt một bàn tay ngọc lên giường, đột nhiên nhấc một chân trắng nõn thon dài lên, lộ ra lòng bàn chân hồng hào, đá mạnh vào mông tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng một trọng lực đập vào mông mình, tôi bị đôi chân mềm mại của Na Lan Hy đá khỏi giường. Tôi nặng 140kg nên bạn có thể tưởng tượng được cú đá này mạnh đến mức nào. 

"Na Lan Hi, ngươi điên rồi, tại sao lại đá ta..."

Tôi sờ mông không nhịn được gầm lên. 

Trần Tư Đình sắc mặt tái nhợt, nàng dùng ngọc thủ che trán, lẩm bẩm: "Anh ơi, nếu anh gầm lớn như vậy, chúng ta xong đời rồi."

Nạp Lan Tịch dường như nhận ra điều gì đó, sắc mặt thay đổi. Cô ấy đắp chăn bông lên đôi chân trắng thon thả của mình, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và ngừng nói. 

"Anh, anh, nhanh về phòng đi." Trần Tư Đình vội vàng rời khỏi giường, dùng đôi tay xinh đẹp đẩy tôi về phía cửa. 

Tôi bị Trần Tư Đình đẩy ra cửa. Tôi cười giận dữ nói: “Anh sợ cái gì?”

Sắc mặt Nạp Lan Tịch vừa rồi cũng thay đổi. Có lẽ tôi mắng cô ấy vì sợ Tần Tâm Mai biết tôi vào phòng Trần Tư Đình.

Lúc này tôi chợt cảm thấy sợ hãi và vội vàng muốn trốn khỏi phòng. Khi tôi mở tay nắm cửa, tôi nghe thấy tiếng dép lê.

Với một tiếng click, cánh cửa được mở ra.

Một khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo xuất hiện trước mặt tôi, đó là Tần Xinmei. 

Tần Tân Mỹ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, để lộ một mảng da ngọc trắng như tuyết trên ngực. Ren đen lộ ra trong chiếc váy ngủ. Cô ấy nắm chặt một chiếc móc treo quần áo màu trắng trong đôi bàn tay ngọc bích của mình và lạnh lùng nhìn tôi.

Tần Xinmei và tôi nhìn nhau bối rối. Đối mặt với khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi cảm thấy da đầu mình tê dại. Có vẻ như Tần Tân Mỹ vừa cởi quần áo và đi ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng gầm của tôi và nghe thấy từ Nalanxi trong tiếng gầm của tôi. 

Na Lan Hy tình cờ đang ở trong phòng của Trần Tử Đình nên Tần Tân Mỹ lao ra khỏi phòng với chiếc áo choàng tắm màu trắng và chạy về phía phòng của Trần Tử Đình.

Tần Xinmei đứng ở cửa, cầm bộ quần áo treo trên tay ngọc mềm mại. Cô ấy không để ý đến Na Lan Hy và Trần Tử Đình trong phòng mà nhìn chằm chằm vào tôi và lạnh lùng nói: "Trần Thanh, anh đang làm gì trong phòng của Siting vậy?"

Tôi đột nhiên nghĩ rằng mình không làm gì trong phòng Trần Tử Đình. Đối mặt với Tần Tân Mỹ cứng rắn và lạnh lùng, tôi lập tức bình tĩnh lại, chớp mắt nói: "Anh đang làm gì với cái móc treo quần áo vậy? Anh đang săn chuột à?"

Trần Tử Đình trốn đằng sau tôi với khuôn mặt tái nhợt. Có lẽ là do lần trước tôi và cô ấy đã quan hệ trong phòng cô ấy. Cô cảm thấy tội lỗi và nói: “Mẹ ơi, chúng con chỉ đang nói chuyện thôi mà”.

"Cô gái, nếu em có lời muốn nói, ngày mai không thể nói được, nói ra có cần phải hét lên không?" Tần Tân Mỹ liếc nhìn Trần Tử Đình, sau đó đột nhiên nắm lấy tai tôi bằng bàn tay xinh đẹp của cô ấy và kéo tôi ra khỏi phòng về phía thư phòng. 

Trần Tư Đình nghiến răng nghiến lợi, sau đó dùng đôi chân trần trắng nõn lao ra cửa, nhưng đột nhiên dừng lại, quay trở lại phòng nhẹ nhàng thở dài, chắp hai tay vào nhau như đang cầu nguyện điều gì đó. 

Na Lan Hy cau mày. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó từ chuỗi hành động vừa rồi của Trần Tư Đình. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngây thơ quyến rũ trước mặt. Cô từ trên giường ngồi dậy, giọng điệu không chắc chắn hỏi: "Ngồi, anh có thích Trần Thanh không?"

Nói đến đây, lòng cô chợt nhảy lên, cô hỏi ra ngoài mà không biết tại sao. 

Nạp Lan Tịch nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Tư Đình, hy vọng có thể nhìn thấy thứ gì đó trên mặt cô ngay lập tức, nhưng càng nhìn lại càng lo lắng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tư Đình tràn đầy ngượng ngùng, đôi bàn tay xinh đẹp đan xen hai ngón tay cái trắng nõn thon dài, cô gật đầu: “Ừ, tôi thích anh ấy.”

Na Lan Hy đột nhiên dùng đôi tay xinh đẹp che vầng trán mịn màng của mình, khuôn mặt quyến rũ tái nhợt, như đang nằm trên giường với một quả bóng xì hơi, đôi mắt ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm trên trần nhà, đột nhiên cô cảm thấy chiếc đèn chùm rất chói mắt, sau đó cô đột nhiên lắc đầu. 

"Chị Tịch, chị sao vậy? Sao chị lắc đầu thế?" Trần Tư Đình vừa mới tiết lộ bí mật trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ vẫn có chút ngượng ngùng, nhìn Na Lan Hy đang không ngừng lắc đầu bối rối. 

Na Lan Hy đột nhiên đứng dậy khỏi giường, dùng hai chân trần nhảy ra khỏi giường, ôm chặt vai Trần Tư Đình, nghiêm túc nói: “Anh không thể thích Trần Thanh, tuyệt đối không.”

Trần Tư Đình đứng ở bên giường, đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Nạp Lan Hi. Cô sửng sốt, sau đó nghi ngờ hỏi: "Tại sao tôi không thể thích Trần Thanh?"

Phù! Một âm thanh vỡ vụn vang lên. 

Trong nghiên cứu. 

Tần Xinmei một tay cầm móc treo quần áo, tay kia treo trên eo cô. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi: "Đau quá. Sao anh lại đánh tôi? Tôi không làm gì sai cả."

Tần Tân Mỹ dùng móc treo quần áo đánh vào chân tôi. Cơn đau làm tôi chợt nhảy dựng lên.

Khi tôi tắm xong, tôi đang mặc quần short thể thao màu đen. Tần Tân Mỹ kéo tôi vào phòng làm việc. Không nói một lời, cô ấy cầm chiếc móc quần áo lên và tát vào bắp chân tôi. Một cảm giác tê dại đột ngột lan vào tim tôi. Cô ấy nhanh chóng cúi xuống và dùng tay chạm vào bắp chân tôi. 

Sắc mặt Tần Tâm Mi lạnh lùng, xen lẫn tức giận, khiến khuôn mặt lạnh lùng hoàn mỹ của cô vặn vẹo, lạnh lùng nói: “Ta hỏi ngươi, vì sao nửa đêm lại vào phòng Tư Đình?”

Khi chạm vào bắp chân, tôi nghĩ rằng mình chỉ vào phòng Siting để nói chuyện và không làm gì khác. Ngoài ra, Nalanxi cũng ở trong phòng. Tôi có thể làm gì? Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút đau lòng. Tôi nghiến răng và nhìn chằm chằm vào Tần Xinmei. Tôi nhịn không được lớn tiếng hơn: “Tôi vào phòng cô ấy không phải việc của anh.”

"Tư Đình là con gái của ta, ngươi có nói hay không không phải việc của ta." Bộ ngực của Tần Tân Mỹ không ngừng phập phồng dưới chiếc váy ngủ màu trắng của cô. Cô ấy trông giận dữ đến mức cầm chiếc móc quần áo trên tay và bất ngờ tát vào bắp chân tôi. 

Đột nhiên, tôi lại cảm thấy đau dữ dội ở chân. Vật càng nhỏ và càng cứng thì càng đau. Tôi nghiến răng nhìn xuống thì thấy hai vết đỏ trên làn da mịn màng của bắp chân. 

Tần Tâm Mai nắm chặt quần áo của cô, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, sao cô không trốn đi? Kẻ ngốc có bị đánh cũng sẽ trốn. Cô ngốc đến mức nào vậy?"

Tôi ngẩng đầu cười khổ: “Anh đánh tôi thì tôi đứng chịu đánh. Dù sao chỉ cần anh vui là được.”

"Cái gì làm em vui cũng được. Nếu anh đánh em, em có vui không?"

Tần Tâm Mai sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia không chịu nổi, nhưng trong tay lại nắm chặt quần áo, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, sao ngươi lại vào phòng Tư Đình? Ngươi nên cho ta một lời giải thích."

Tôi bị Tần Xinmei nhìn chằm chằm đến mức tê dại, tôi nhớ ra Trần Tư Đình đã bảo tôi vào phòng cô ấy để đọc bản thảo cuốn "Hoa anh túc trong đêm tối" của cô ấy. Đó là lần đầu tiên tôi lấy đi cô gái phiên bản Hàn Quốc. 

Trong lòng nhất định có chút áy náy, nên sờ mũi, giả vờ bình tĩnh: “Không phải tôi đã nói với cậu rồi, chúng ta chỉ nói nhảm nói sinh nhật của chúng ta là cùng ngày mà thôi. Tôi tưởng là trùng hợp hay gì đó. Nạp Lan Tịch cũng ở trong phòng, cậu không tin thì hỏi cô ấy đi.”

Tần Tâm Mai chậm rãi thở ra, khuôn mặt lạnh lùng thả lỏng, cô ném móc treo quần áo lên bàn, siết chặt cổ áo ngủ trước ngực, nghiêm túc nói: “Lần sau, bất kể vì lý do gì, cô cũng không được phép vào phòng Tư Đình, nếu không sẽ không phải là móc treo quần áo.”

Tôi cụp mắt xuống và cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi không ngờ Tần Xinmei lại cứng rắn như vậy. Cô ấy sợ tôi sẽ làm gì đó với Trần Tư Đình. Nếu bà ấy biết tôi ngủ với con gái bà ấy, bà ấy sẽ đánh gãy chân tôi thật. 

“Em đứng đây, anh đi lấy thuốc.” Tần Tân Mỹ nhìn vết bầm tím trên bắp chân của tôi, sau đó quay người bước ra khỏi phòng. 

Tôi bàng hoàng tựa người vào bàn, cảm thấy bối rối và khó chịu. Đợi hai phút, Tần Xinmei cầm một chai dầu hoạt tính đi vào. 

Tần Tân Mai lớn tiếng nói: "Trần Thanh, ngươi nhìn chằm chằm cái gì? Ngồi lên ghế, ta cho ngươi uống thuốc."

Tôi ngồi im lặng trên ghế và duỗi bắp chân ra. Sau đó tôi tỉnh dậy, vội vàng lấy lọ dầu hoạt tính trên tay Tần Tân Mai, nhỏ giọng nói: “Chuyện nhỏ này tôi không làm phiền cậu, tôi bôi thôi.”

Tần Tâm Mi cau mày, nhìn vết bầm trên chân tôi, trong lòng đau nhói, đưa bàn tay ngọc ra trước mặt tôi: “Đưa cho tôi.”

Tôi sờ mũi và không nói gì. Tính tình của Tần Tân Mỹ luôn nóng nảy và cứng rắn đến đáng sợ, nên tôi đành phải đưa cho cô ấy lọ dầu hoạt tính. 

Tần Tân Mỹ lấy dầu hoạt tính ngồi xổm xuống, hai chân thon dài trong váy ngủ, đổ dầu hoạt tính lên lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại, sau đó cẩn thận và nhẹ nhàng ấn đôi bàn tay mịn màng của cô ấy lên bắp chân tôi, ngay lập tức mang lại cho tôi cảm giác mát lạnh. 

"Thật ra vết bầm này không cần uống thuốc, ngày mai sẽ biến mất."

Tôi lặng lẽ nhìn Tần Tân Mỹ và thấy đường viền cổ áo của cô ấy có phần lỏng lẻo và một miếng thịt ngực trắng như ngọc lộ ra trong chiếc áo lót ren màu đen của cô ấy. Tôi bỗng cảm thấy vừa phấn khích vừa bối rối. 

Ngoài ra, khi ngồi xổm xuống, hai đầu gối ngọc trong váy ngủ của Tần Tân Mỹ áp vào một cặp ngực ngọc trắng như tuyết, để lộ khe ngực sâu và trắng. 

"Trần Thanh, ngươi nhìn đi đâu?"

Tần Tân Mỹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Như thể nhìn thấy điều tôi đang nhìn, cô ấy lập tức nghiến răng nghiến lợi, đột ngột đứng dậy, dùng bàn tay ngọc đầy dầu hoạt tính vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

Tôi ngả người ra sau, sờ đầu, giả vờ đau khổ: “Nhìn phụ nữ đẹp có gì đó không ổn.”

"Xem ra là ta vừa mới đánh giá thấp ngươi." Tần Xinmei nghiến răng vặn chặt nắp chai dầu đang hoạt động, nhẹ nhàng đặt lên bàn rồi cười lớn. 

Tôi ngơ ngác nhìn Tần Tân Mỹ, người đã khiến cô ấy cười như hoa sau khi được tôi khen ngợi. Vừa rồi bị cô ta đánh, trong lòng tôi có oán hận và tức giận. Nhìn khuôn mặt tươi cười hoàn hảo này, ý nghĩ khó chịu này lập tức bị xóa sạch. 

"Trần Thanh, đi ngủ đi, muộn lắm rồi." Tần Tân Mỹ nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của tôi, đôi má lạnh lùng hồng hồng, không khỏi trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi đứng dậy khỏi bàn, nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Xinmei, cười nói: "Tần Tâm Mai, anh vô cớ đánh tôi, có muốn bồi thường không?"

"KHÔNG." Tần Tân Mỹ dường như nhận ra điều gì đó, quay người và bước nhanh về phía cửa bằng hai đôi chân thon thả.

"Anh ta đánh tôi mà vẫn muốn bỏ chạy." 

Tôi vội vàng chạy tới, nắm lấy một tay của Tần Xinmei, ôm cả người cô ấy vào lòng, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thanh tú của cô ấy. Ngay cả qua chiếc váy ngủ, tôi cũng có thể thấy dáng người cô ấy mảnh mai và hoàn hảo.

Tần Tâm Mai vùng vẫy trong vòng tay tôi, thấp giọng cảnh cáo: “Trần Thanh, Lan Hi và Tư Đình hiện đang ở cạnh nhà. Nếu em làm gì anh, anh sẽ không để em đi.”

“Vậy hôn tôi một cái.” Tôi ôm thật chặt Tần Xinmei, áp chặt cơ thể mình vào cơ thể thanh tú của cô ấy, vùi mặt vào chiếc cổ mảnh khảnh của cô ấy, miệng gắn vào dái tai nhỏ của Tần Xinmei thì thầm. 

Tần Xinmeiyu dùng tay đẩy ngực tôi, sau đó nhìn chằm chằm vào cửa, nghiến răng nghiến lợi, nhìn đi chỗ khác và không nói gì. 

Tôi rút đầu ra khỏi cổ Tần Xinmei, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt thanh tú, hoàn mỹ và trắng trẻo trước mặt. Có lẽ tôi sợ Na Lan Hy và Trần Tư Đình biết, hoặc có thể họ không thể chống cự được mà đành chấp nhận hành động của tôi. 

Tần Tâm Mai quay đầu vào trong ngực tôi, cười lạnh, sau đó lạnh lùng nói: "Tiểu khốn kiếp, đã muộn rồi, sao không thả tôi ra."

"Tần Tâm Mai, tối nay anh ôm em ngủ nhé." Tôi không hôn Tần Xinmei, tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt lạnh lùng trong tầm tay, hít thật sâu hương sen quen thuộc, lẩm bẩm. 

"Tiểu hỗn đản, chỉ được phép một lần, cho dù vừa rồi ta có đánh ngươi, coi như đền bù."

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy có hai bàn tay ngọc mềm mại ôm chặt cổ tôi. Tần Tân Mỹ giơ hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại lên và đặt đôi môi mềm mại của mình vào miệng tôi. Chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô ấy cạy răng tôi ra và tiến vào miệng tôi như một yêu tinh có mùi thơm ngọt ngào. 

Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, miệng và lưỡi chúng tôi đan vào nhau, lòng tôi chợt nóng lên. Tôi cho một tay vào trong váy ngủ, ngón tay xuyên qua chiếc áo ngực ren lụa đen, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc tròn trịa, mịn màng và mềm mại. 

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ run lên, cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra. Đôi má lạnh lùng của cô hiện lên xấu hổ, cô tức giận trừng mắt: "Về phòng ngủ đi, ngày mai ở công ty còn có việc phải xử lý."

Tôi ngơ ngác sờ lên môi, khóe miệng vẫn còn đọng lại mùi thơm của đôi môi đỏ mọng của Tần Tâm Mai. Tôi không khỏi kêu lên: “Không thỏa mãn.”

Sau đó tôi vội vã bước ra khỏi phòng làm việc và nghe thấy tiếng cửa đóng lại. 

Tần Xinmei đóng cửa lại, tôi đành phải quay về phòng. Khi tôi đang nằm trên giường thì điện thoại tôi có tin nhắn. 

Màn hình sáng lên, hiển thị tên: Inina...Avery. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là tin nhắn của chị Inina Ally, người mà tôi đã không liên lạc trong vài ngày. 

Nhìn cái tên quen thuộc, tôi vội vàng nhấc máy, ngay lập tức có một tin nhắn khác đến. Khi tôi mở nó ra, tay tôi đột nhiên run lên và chiếc điện thoại gần như rơi xuống giường. 

Tôi vội vàng giữ chặt điện thoại và nhìn chằm chằm vào màn hình. Đó là một bức ảnh gợi cảm. Bối cảnh là căn phòng tôi đã biết từ khi còn nhỏ. 

Một mỹ nữ tóc vàng cao ráo hoàn mỹ đang nằm trên giường, mái tóc vàng dài rải rác giữa chiếc cổ thon dài, một đôi đồng tử màu xanh đậm dường như có thể nói được. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang mặc một bộ bikini màu xanh lam, và hai bộ ngực tròn trịa chuẩn bị lộ ra ngoài. Hai chân thon dài, thẳng tắp và mịn màng dưới vòng eo phẳng lì của cô thản nhiên đặt trên giường. Cô ấy đang cầm một chiếc gối bằng một tay ngọc và chụp ảnh tự sướng. 

Tôi lướt qua bức ảnh gợi cảm này bằng điện thoại và đọc tin nhắn tiếng Anh tiếp theo của Inina Ally: "Anh, chị nhớ em. Em ngủ chưa? Bên đó thế nào? Em có giảm cân trong thời gian này không? Em vẫn quen ăn uống à? Cuộc sống có thoải mái không? Gần đây chị quá bận rộn, đi lưu diễn và... Có những buổi trình diễn thời trang bất tận. Em xin lỗi vì đã không liên lạc với em trong thời gian này. Ngoài ra, các tay săn ảnh cũng quá khó chịu. Nhân tiện, hôm nay em gái tôi cuối cùng cũng kết thúc chuyến lưu diễn và bay về nhà. nghỉ ngơi một ngày đi. Bây giờ cô ấy đang nằm trên giường của em, anh rất muốn ôm em. Khi nào em mới về nước M?

Nhìn tin nhắn của Inina Ally, tôi vội cầm điện thoại lên, selfie và chỉnh sửa tin nhắn để gửi.

Tin nhắn vừa được gửi đi, một lúc sau, điện thoại hiện lên cuộc gọi từ Inina Ally.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Sự cố gây ra bởi bức ảnh của Inina Ally

Tám giờ ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức trên điện thoại di động. Tôi ngồi thẫn thờ trên giường. Đêm qua tôi đã trò chuyện với Inina Ally hơn một giờ rồi ngủ quên. Tôi mơ hồ nhớ mình đã nghe cô ấy nói chuyện về việc sắp xếp công việc gần đây. Cô vừa kết thúc chuyến lưu diễn và chuẩn bị làm đại diện cho ba thương hiệu thời trang. 

Sau khi nghe Inina Ally cằn nhằn, tôi vội vàng an ủi cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi sẽ về nước M để cùng cô ấy ra biển vài ngày. Sau khi dỗ dành cô ấy một lúc lâu, tôi mới để cô ấy yên tâm làm việc. 

Sau đó Inina Aili yêu cầu tôi kể chi tiết cho cô ấy nghe về tình hình gần đây của tôi, và tôi không giấu giếm rằng mình đã định cư ở thành phố An Hải, bang Hạ. Tôi nói với cô ấy rằng tôi vẫn chưa tìm được cha mẹ ruột của mình, kể cả việc sống ở nhà Tần Tân Mỹ và làm thư ký trong công ty. 

Tuy nhiên, sau khi chị Inina Ally nghe thấy những lời tôi nói, tôi bàng hoàng nằm trên giường và cố kìm nén cơn buồn ngủ để nghe chị trả lời. Cuối cùng, tôi mơ hồ nghe được, hình như cô ấy đã nghe nói cô ấy đã làm đại diện cho ba nhãn hiệu thời trang và làm tôi bất ngờ, sau đó tôi buồn ngủ đến ngủ thiếp đi. 

“Sau đó, khi tôi chuẩn bị ngủ, tỷ tỷ Inina Ally đã nói gì đó, tôi không nhớ rõ.”

Tôi ngơ ngác ngồi trên giường ngáp dài, vỗ vỗ má, xuống giường, mở tủ lấy ra một bộ vest đen mặc vào. 

Chuẩn bị xong trước gương, tôi vội vàng đi xuống lầu và vào phòng tắm. Tôi mở vòi nước và rửa mặt. Tôi đặt tay lên bồn rửa và nhìn chằm chằm vào gương. Bất giác tôi nhớ lại chuyện xảy ra trong phòng làm việc tối qua. Đây là lần đầu tiên cô ấy đánh tôi kể từ khi tôi vào nhà Tần Xinmei. 

Trước đây tôi đã làm điều gì đó quá đáng với Tần Tân Mỹ, nhưng cô ấy không đánh tôi, nhưng lần này tôi vừa vào phòng Trần Tử Đình, và cô ấy đã dùng móc quần áo đánh tôi hai lần. 

Tôi vặn vòi, rửa mặt bằng nước lạnh, lấy chiếc khăn treo trên móc trên tường lau nước trên mặt, lắc đầu rồi rời khỏi phòng tắm mà không suy nghĩ gì thêm. 

Khi chúng tôi bước tới sảnh, tôi hơi ngạc nhiên. Tần Tân Mỹ và Na Lan Hy đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn dài. Trần Tử Đình, người hiếm khi dậy sớm, hôm nay lại dậy sớm để ăn sáng. 

Tần Tân Mỹ Vũ cầm một chiếc bát sứ trắng trên tay. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhìn tôi chằm chằm: "Trần Thanh, nhanh ăn sáng đi. Đã 8 giờ 20 rồi mà anh còn chần chừ nữa."

"Ừ, anh à, nắng chiếu vào mông anh. Tối qua anh phạm tội trộm à? Anh dậy muộn quá." Trần Tư Đình cười khúc khích, sau đó quay đầu nhìn Nạp Lan Hi, chiếc cằm trắng nõn nâng lên. 

Na Lan Hy gắp một miếng rau xanh vào bát, trợn mắt nhìn Trần Tư Đình. Cô không để ý đến vẻ khiêu khích của mỹ nữ phiên bản Hàn Quốc nhưng khuôn mặt quyến rũ lại có chút bất lực. 

Đêm qua cô nói với Trần Tư Đình rằng cô không thích Trần Thanh nhưng cô không nghe. Cô gái có vẻ ngoài ngây thơ này rút lại lời nói, nói tại sao cô không thể thích Trần Thanh, tự do yêu đương không liên quan gì đến cô. Nạp Lan Tịch nghẹn ngào không biết nên nói gì. 

Na Lan Hy muốn nói với bạn rằng Trần Thanh là anh trai của bạn, và hai bạn đã được định sẵn sẽ không yêu nhau, nhưng Tần Tân Mỹ phải nói ra bí mật này, và dù sao cũng không đến lượt cô ấy can thiệp. 

"Chị, hôm nay chị dậy sớm thế, có phải chị bị người ta lấy mất không?"

Tôi đến bàn ăn và ngồi xuống. Tần Xinmei đưa cho tôi một bát cháo trắng rồi đặt lên bàn. Tôi bưng bát cháo trắng thổi vào hơi nóng, cảm thấy có chút bối rối. 

Vừa rồi Trần Tư Đình khiêu khích Na Lan Hy. Chẳng phải mối quan hệ của họ thường rất tốt sao? 

Tôi nhấp một ngụm cháo trắng rồi nhìn Nạp Lan Tịch. Tôi thấy cô ấy đưa chiếc bát sứ trắng lên miệng bằng hai bàn tay ngọc. Cô ấy đang thổi hơi nóng từ cháo trong khi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Na Lan Hy không nói gì, chỉ trừng mắt nhìn tôi rồi dùng thìa nhỏ ăn từng ngụm nhỏ cháo trắng. 

Tôi trợn mắt nhìn Na Lan Hy, lẩm bẩm có chuyện gì đó không ổn, mặc dù anh ấy đã nhận chiếc dây chuyền bạc của tôi nhưng thái độ với tôi vẫn như cũ. 

"Hôm nay tôi phải đến trường dạy lái xe để đăng ký học lái xe. Tôi còn dẫn theo một bạn cùng lớp đến học lái xe cùng. Tôi phải dậy sớm."

Trần Tư Đình đặt bát đũa xuống, đứng dậy cười nói: "Dù sao ở nhà chúng ta có ô tô. Anh à, đợi lấy được bằng lái xe em sẽ chở anh đi."

Tôi chưa kịp trả lời, Trần Tử Đình đã vội vã chạy đến lối vào biệt thự trong đôi dép lê, xỏ một đôi giày trắng vào, vẫy tay chào chúng tôi rồi lo lắng chạy ra khỏi biệt thự. 

Tôi ngoảnh mặt đi ăn hai bát cháo. Tần Tâm Mai và Nạp Lan Tịch đã ăn no rồi đang đợi tôi cùng nhau dọn dẹp bát đĩa. 

Mười lăm phút sau, sau khi thu dọn xong, tôi và Tần Tâm Mai, Na Lan Hy đi về phía cửa biệt thự. 

Tôi đứng giữa hai siêu mỹ nhân, ngửi thấy hai mùi hương khác nhau tỏa ra từ hai mỹ nhân, trong lòng có chút mê mẩn.

Tần Tân Mỹ mặc áo sơ mi trắng cổ chữ V ngắn tay kiểu Pháp và váy màu nâu. Góc váy che đi đôi chân trắng nõn thanh tú của cô. Vòng eo thon gọn hoàn hảo được quấn giữa áo sơ mi trắng cổ chữ V và váy cà phê. Bàn chân của cô đi trên đôi giày cao gót rỗng màu vàng cao 6 cm. Bộ trang phục này trông thời trang và tươi mới, khí chất sang chảnh, lạnh lùng nhưng khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo của cô khiến người ta chỉ dám nhìn xa mà không dám đến gần.

Ngược lại Na Lan Hy mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ có cổ màu tím và quần ống rộng màu đen. Cô ấy trông có năng lực và nổi bật, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ khiến người ta không thể rời mắt hồi lâu. Mái tóc dài của cô ấy được xõa tung trên vai thành những làn sóng vi mô. Chiếc quần ống rộng màu đen che đi đôi chân thon và thẳng của cô. Hai bàn chân xinh đẹp của cô đang đi đôi giày cao gót đế mỏng màu đen cao 5 cm, để lộ mu bàn chân trắng nõn và thanh tú. 

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn về hai siêu mỹ nhân, Tần Tân Mỹ lại cao hơn Na Lan Hy. 

"Đợi tôi." Tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền chạy về phía cây bonsai nhỏ trước cửa. Tôi chỉ thấy những vỏ ve sầu còn sót lại trên thân cây nhỏ. 

Tần Tân Mỹ dừng lại, dáng người cao ráo của cô được nâng đỡ bởi một đôi giày cao gót rỗng màu vàng. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhìn thấy vỏ ve sầu trống rỗng trong tay tôi, dùng bàn tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Na Lan Hy cũng dừng lại nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ khó hiểu. 

Tôi nắm lấy cái vỏ trống rỗng của con ve sầu và nói, gần như sắp khóc nhưng không có nước mắt: “Tần Tâm Mai, con ve sầu đi rồi.”

Tần Tân Mỹ bước về phía tôi với đôi chân cao gót rỗng bằng vàng. Cô ấy dùng tay nắm lấy tai tôi, vặn nhẹ rồi buông ra. Cô giận dữ nói: “Thôi đi, tối qua tôi đã bảo anh lên gác xép, dùng mùng cũ che lại nhưng anh không nghe, nó không bay đi mà đợi anh bắt. Anh nhanh lên lái xe đi, kẻo muộn đấy.”

"Tôi quên mất nó trong giây lát." Tôi ném chiếc vỏ ve sầu rỗng xuống bùn của cây cảnh rồi bước vào gara với tâm trạng hơi chán nản. 

Nhưng khi tôi nhớ ra Tần Tâm Mai đã nói rằng cô ấy sẽ đưa tôi về quê hương của cô ấy để gặp cô ấy trong một thời gian nữa, tôi rất mong chờ điều đó. 

Na Lan Hy lẩm bẩm, người lớn như vậy sẽ bị bắt gặp đang nói những lời trẻ con, sau đó cô ấy cũng làm theo, dùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi cảm thấy có chút bối rối. 

Lúc này, Tần Tâm Mai chậm rãi đi đến cổng điện tử của biệt thự, đứng ở đó đợi Na Lan Hy và tôi. 

Tôi mở cửa xe, dừng lại, nhìn Na Lan Hy, không nhịn được hỏi: "Chị Tịch, chị nhìn em thế này có chút sợ hãi, nói cho em biết chuyện gì xảy ra đi."

Cách đây không lâu trên bàn ăn, Nạp Lan Tịch lạnh lùng nhìn tôi, như muốn ăn thịt ai đó. 

Na Lan Hy đứng cạnh chiếc Lamborghini màu trắng của cô, cau mày hỏi: “Anh có thích Trần Tư Đình không?”

"Ừ, tôi thích cô ấy. Cô ấy là em gái tôi, vậy thì có lý do gì mà không thích cô ấy?" Tôi chớp mắt, mơ hồ biết Nalanxi muốn bày tỏ điều gì. 

Trần Tử Đình đã thừa hưởng gen hoàn hảo của Tần Tân Mỹ và có khuôn mặt xinh đẹp của mối tình đầu thuần khiết. Bất cứ ai nhìn vào cô ấy sẽ yêu cô ấy. Tuy nhiên, câu trả lời của tôi là chúng tôi là anh em ruột, một gia đình yêu nhau là chuyện bình thường. Bởi vì điều này, tôi dám nói điều đó mà không hề đắn đo. 

"Bùm! 』

Một âm thanh.

Na Lan Hy không nói gì, mở cửa, đóng sầm cửa lại, khởi động xe và lái ra khỏi gara.

Tôi nhìn chiếc Lamborghini màu trắng của Nalanxi và dường như nhớ ra điều gì đó. Lần trước cô lái là một chiếc Porsche màu trắng, cùng loại với Tần Tân Mỹ.

Lần này Nalanxi lái một chiếc Lamborghini, tôi nhớ lần đầu tiên cô đến nhà Tần Tân Mai chính là chiếc Lamborghini màu trắng này.

Lần trước tôi đến nhà Na Lan Hy, cô ấy đã đưa cho tôi chìa khóa chiếc Porsche của cô ấy. Tôi tưởng cô ấy chỉ cần một chiếc ô tô nhưng lúc đó tôi không để ý và cũng không nghĩ tới.

Nửa giờ sau, đến công ty, tôi cùng Tần Tâm Mai và Nạp Lan Tịch đi thang máy. Hai người đẹp trò chuyện về chất liệu cotton của quần lót, trên gương mặt có chút vui mừng.

Tôi đoán rằng vấn đề bông đồ lót đã được giải quyết. Sau khi đến tầng 30, Na Lan Hy ra khỏi thang máy, vội vàng đi đến văn phòng của mình.

Tôi và Tần Tân Mỹ lên tầng 35. Khi bước vào văn phòng, tôi đi tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn để mở rèm như thường lệ. Khi chúng tôi đi sang phía bên kia, tôi chợt nhìn thấy một khung cảnh mới lạ.

Trong không gian thoáng đãng ở tầng dưới của công ty, nhiều giám đốc điều hành và nhân viên nam nữ đang dựng khán đài. Hai chiếc xe tải đậu bên cạnh, nhân viên lần lượt chuyển ghế đẩu, bàn dài và nhiều bếp nướng. 

Tôi quay đầu nhìn Tần Xinmei đang ngồi trên ghế của ông chủ, nhìn thấy khuôn mặt thanh tú lạnh lùng, tràn đầy thoải mái. 

"Tần Xinmei, hôm nay công ty có hoạt động gì không?"

Tôi bước đến chiếc ghế cạnh Tần Xinmei và ngồi xuống. Dưới chiếc bàn làm việc rộng rãi, hai hàng chân thon trong chiếc váy nâu của cô khép lại với nhau, để lộ đôi bàn chân trần trắng nõn. Một đôi giày cao gót rỗng màu vàng trông vô cùng hấp dẫn. 

Thân hình thanh tú của Tần Tân Mi tựa vào ghế da, hai bàn tay ngọc đặt phẳng trên chiếc bụng phẳng lì, khóe môi nở nụ cười: “Ừ, buổi tối chúng ta sẽ có hoạt động.”

"Lý Mục, Giang Ninh, Thẩm Chiêu đám người thì thế nào?" Tôi chống khuỷu tay lên bàn và ôm cằm suy nghĩ. Vấn đề chất liệu đồ lót đã được giải quyết nhưng không biết những người này cũng phải bị xử phạt? 

Tần Tâm Mi không có trả lời, mà đột nhiên nhắc nhở tôi: "Tôi đi pha cà phê, tôi khát."

Tôi chợt nhớ ra mình không pha cà phê. Tôi mỉm cười rồi chạy tới phòng cà phê. Tôi pha hai tách cà phê ít đường và ít sữa rồi mang chúng đến bàn làm việc. 

“Chiều hôm qua Phó chủ tịch Nalan đã gửi đoạn video đến trụ sở ở Ý của Qiqianli, sau đó buổi tối Lý Mục bị người ta đưa ra khỏi trụ sở để điều tra, nhưng tôi không biết trụ sở của họ xử lý người này như thế nào. Nhưng Trần Thanh, đó chỉ là một nửa những gì bạn đoán trước đó. Lần này giá đồ lót cotton đã giảm một nửa. Trong 5 năm tới, bất kể giá bông có tăng hay không, nó sẽ được cung cấp cho chúng tôi với giá thấp nhất”.

Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế của ông chủ, một tay cầm cà phê và gõ nhẹ lên mặt bàn bằng một ngón tay ngọc. Cô nhìn chằm chằm vào khung cảnh xa xăm bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn mà không chớp mắt, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của Tần Xinmei và thấy cách đó không xa có khoảng mười tòa nhà Daxia cao hơn 100 tầng và ba tòa nhà Daxia cao mấy trăm tầng. Những tòa nhà cao tầng ở Daxia cũng đang được xây dựng xung quanh chúng và tôi không thể nhìn thấy gì ở xa hơn. 

Tần Tân Mỹ quay mặt đi, nhấp một ngụm cà phê rồi nói tiếp: “Về phần Giang Ninh và Thẩm Triệu, họ đã bị đưa đến cảnh sát để điều tra. Cho dù kết quả thế nào, hai người này tất nhiên sẽ phải vào tù."

“Vậy hôm nay chúng ta ăn mừng à?” Tôi chớp mắt và nhìn thấy một sợi tóc của Tần Tân Mỹ xõa xuống tai cô ấy. Sau đó tôi đứng dậy và đi ra sau ghế của ông chủ. 

Tần Tân Mai khó hiểu quay đầu nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy?"

“Để anh giúp em sửa lại mái tóc của em nhé.”

Tôi mỉm cười không nói gì, nhẹ nhàng dùng tay vén lọn tóc xõa bên tai Tần Xinmei, sau đó tháo chiếc kẹp tóc màu đen ra kẹp vào góc quần áo của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cầm bó tóc dài mềm mại thơm mùi hoa nhài bằng một tay, rồi bắt đầu khéo léo buộc búi tóc dài vào nút.

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ khẽ run lên. Từ hình ảnh phản chiếu của màn hình máy tính đen, cô ấy thấy tôi không có cử động nào khác. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và bình tĩnh tựa lưng vào ghế của sếp với vẻ mặt thoải mái. Cô có chút kinh ngạc nói: “Trần Thanh, không ngờ anh cũng có thể thắt nút tóc. Làm sao bạn có thể so sánh với những thợ làm tóc đó?"

"Đó là điều chắc chắn. Khi Inina Ally ở nhà, tôi gội và sấy tóc cho cô ấy. Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian mới học được cách làm rối tóc cô ấy”.

Tôi khẽ mỉm cười, đứng sau lưng Tần Xinmei, bắt chéo và buộc mái tóc dài trên đầu cô ấy, dùng chiếc kẹp tóc tạo hình hơi bồng bềnh để buộc chặt lại, sau đó dùng chiếc kẹp tóc màu đen kẹp thật chặt. 

Tần Tâm Mai đặt hai bàn tay xinh đẹp lên cái bụng phẳng lì của mình, hai chân thon dài trong chiếc váy màu nâu đan vào nhau, tựa đầu vào ghế, nhắm mắt im lặng. 

Sau khi buộc tóc cho Tần Tâm Mai xong, tôi bước đến chiếc ghế bên cạnh cô ấy và ngồi xuống. Tôi muốn nhận công và khoe khoang về kỹ năng của mình, nhưng không ngờ, tôi chưa kịp nói gì thì Tần Tân Mỹ đột nhiên mở mắt. 

Tần Tân Mỹ dịch ghế ra, kéo cô lại gần mấy cái bàn, tựa chiếc cằm trắng nõn thanh tú lên đầu cô, nghi hoặc hỏi: "Lần cuối cùng cô và Inina Ally liên lạc với tôi là khi nào?"

Tôi không biết tại sao Tần Tân Mỹ lại hỏi điều này. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng hoàn hảo trước mặt, cô thành thật chớp mắt nói: “Tối qua lúc đi ngủ tôi mới liên lạc với cô ấy. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Thật sao?" Tần Tâm Mi đứng thẳng lên, đột nhiên duỗi tay ra, cười nói: "Ta xem điện thoại."

Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác khủng hoảng đang ập đến với mình. Tôi biết Tần Tân Mỹ muốn làm gì với điện thoại của tôi. Cô ấy chắc chắn muốn xem qua nội dung trong điện thoại của tôi. Tình cờ là một số bức ảnh gợi cảm mà Inina Ailey gửi cho tôi tối qua vẫn còn đó. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy bị phát hiện. 

"Tần Tâm Mai, điện thoại của em có gì hay thế? Có vẻ như tối qua nó không được sạc và hết điện."

Tôi sờ mũi, vô thức dùng một tay che điện thoại trong túi quần, nhấn nút tắt nguồn rồi tắt máy ngay lập tức. 

Tần Xinmei đột nhiên đứng dậy, duỗi ra bàn tay trắng nõn mềm mại, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, đừng nói nhảm. Đưa tôi điện thoại di động của bạn. Tôi sẽ biết liệu nó có được cấp nguồn hay không."

"Không có gì để xem cả. Hết pin rồi." Tôi đứng dậy khỏi ghế, đi vòng ra sau bàn, không chịu đưa điện thoại di động cho Tần Tâm Mai. 

Tần Tân Mỹ thấy tôi ăn nói cứng rắn, khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy mới nhận ra trong tôi có điều gì đó không ổn. Cô ấy lập tức đuổi theo tôi bằng hai chân thon dài nên tôi phải đi vòng qua bàn để tránh. 

"Trần Thanh, dừng lại ở đây, đừng chạy."

“Nếu anh không đuổi theo tôi, tôi sẽ không chạy trốn.”

Tôi chạy quanh bàn năm lần, Tần Tâm Mai cũng đi giày cao gót đuổi theo tôi năm lần. Khi thấy không bắt được tôi, cô ấy nghiến răng giận dữ trên khuôn mặt lạnh lùng. Cô ấy đột nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận, đột nhiên giật lấy một tờ tuần kinh tế và ném vào tôi. 

Tôi nhanh chóng cầm cuốn tạp chí trong tay lên và thận trọng nói: “Điện thoại của tôi thực sự không có bí mật gì cả.”

Anh thầm nguyền rủa mình trong lòng, nếu anh biết tốt hơn là không nói với Tần Tân Mỹ về cuộc điện thoại với chị Inina Aili. 

Tần Tân Mỹ không nói gì và lạnh lùng nhìn tôi qua bàn. 

"Bùm, bùm!"

Đột nhiên có ba tiếng gõ cửa.

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ lấy lại bình tĩnh, cô đành phải ngồi xuống ghế lần nữa, nhưng cô nhìn chằm chằm vào tôi, nhẹ nhàng nói: "Mời vào."

Tôi không dám đến gần Tần Xinmei, sợ cô ấy giật điện thoại của tôi. Cũng may lúc này có người đến văn phòng, tưởng tôi sẽ có thời gian xóa những bức ảnh mà chị Inina Aili đã gửi cho tôi. 

Khi Qin Xinmei nhìn thấy tôi lấy điện thoại ra, khuôn mặt cô ấy càng lúc càng lạnh hơn, giống như một dòng sông băng, khiến da đầu tôi tê dại. 

Ngay khi cửa văn phòng mở ra, người bước vào không phải là một giám đốc điều hành khác mà là Phó chủ tịch Na Lan Hy. 

"Lam Hi, nhanh lấy điện thoại của Trần Thanh từ tay tôi." Khi Tần Tân Mai nhìn thấy là Nạp Lan Hi, cô ấy đột nhiên đứng dậy, đi một đôi giày cao gót rỗng màu vàng chạy về phía tôi. 

Tôi chỉ bật điện thoại lên và ngơ ngác nhìn Na Lan Hy. Tôi choáng váng và cảm thấy lo lắng. Tôi đang nghĩ đến việc đợi một giám đốc điều hành nào đó đến mang văn bản để Tần Tân Mỹ ký và xóa ảnh khi rảnh rỗi. Không ngờ người bước vào lại là Nạp Lan Tịch. 

Na Lan Hy bước vào và muốn thảo luận về sự kiện tối nay của công ty với Tần Tân Mỹ. Nhìn thấy Tần tổng lên tiếng, cô ấy lập tức chế nhạo, mở đôi bàn tay ngọc ra rồi giẫm giày cao gót nhanh chóng bao vây tôi. 

Tôi thấy hai người đẹp bắt gà như đại bàng. Cuối cùng họ buộc phải không còn đường nào để chạy. Tần Tân Mỹ nắm lấy cánh tay cô ấy và lấy điện thoại của tôi bằng một tay, nhưng tôi đã giữ chặt. 

"Anh Tần, để tôi giúp anh." Na Lan Hy cười khẩy rồi cũng lao vào giật lấy điện thoại. Tôi chỉ đơn giản là giữ chặt điện thoại và ba người họ đột nhiên rơi vào hỗn loạn. 

Lúc này không biết mình bị Tần Tâm Mai hay Nạp Lan Tịch đẩy ngã xuống đất. 

"Nứt!"

Một âm thanh. 

Tôi ôm chặt chiếc điện thoại, nhìn thấy bốn bàn tay trắng trẻo, mềm mại đang thọc sâu vào cánh tay mình. Sau đó tôi cảm thấy mông đau nhức, không biết ai đã đánh mình. 

"Trần Thanh, ngươi thà chết cũng không đầu hàng phải không?" Na Lan Hy đặt bàn tay ngọc lên vai tôi, giơ bàn tay ngọc trắng còn lại lên và cười khẩy. 

Tần Tâm Mai thật sâu nhìn Nạp Lan Hi, sau đó dùng tay cù vào eo tôi. Tôi cảm thấy đau nhức và tay tôi không thể không thả lỏng. 

Na Lan Hy thấy thế đột nhiên giật lấy điện thoại trong tay tôi, cười nói: “Được rồi, chị Tâm Mai, em nhận được điện thoại rồi.”

"Đưa nó cho tôi." Tần Tâm Mai giật lấy điện thoại từ tay Nạp Lan Tịch, hai chân thon dài chậm rãi bước về phía ghế rồi ngồi xuống. 

Na Lan Hy phớt lờ tôi và đi về phía Tần Tân Mỹ. Về phần tại sao cô ấy giật điện thoại của tôi, cô ấy có chút tò mò nhưng cũng không thắc mắc. Kể từ khi cô hoàn thiện thứ chất liệu cotton, sương mù trong lòng cô đã bị cuốn đi, nụ cười trên khuôn mặt cô cũng nhiều hơn. 

Mấu chốt là Lý Mục không cần xuất hiện ở trước mặt hắn nữa. 

"Có công lý không? Anh không có quyền cướp đồ đạc cá nhân của tôi." Tôi ủ rũ ngồi trên ghế sô pha, nhìn hai siêu mỹ nhân, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng và tức giận. 

Tần Tân Mỹ Vũ cầm điện thoại di động trong tay, liếc nhìn tôi, vừa lật qua album ảnh vừa nói ngắn gọn: “Buổi sáng mỗi bộ phận sẽ bàn giao công việc của công ty, buổi chiều sẽ tổ chức tiệc nướng, buổi tối tổ chức tiệc cocktail. Dây chuyền sản xuất của nhà máy sẽ làm việc ngoài giờ để vận chuyển hàng hóa. Tháng này, mọi người sẽ được tăng lương 20%. Sau khi hàng hóa xuất xưởng sẽ được nghỉ phép có lương hai ngày.”

Nạp Lan Tịch không có dấu vết nhìn chiếc điện thoại di động trong tay Tần Tâm Mai. Khuôn mặt quyến rũ của cô đổi màu vì sốc. Cô ấy nắm chặt tay, quay người lạnh lùng nhìn tôi, sau đó gật đầu: “Thỏa thuận như vậy đi.”

Sau đó cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tại trụ sở chính của Qiqianli ở Ý, Cotton Materials vừa đưa ra mức giá và đền bù thấp nhất cho chúng tôi nên chúng tôi ăn mừng. Tôi e là không ổn.”

Tần Tân Mỹ đặt điện thoại di động lên bàn và gõ bàn tay ngọc lên bàn. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng lạnh thấu xương: “Tôi chỉ muốn nói cao với họ tại sao công ty của họ lại có kẻ ngốc xen vào. Từ mấy năm trước, họ đã độc chiếm giá nguyên liệu bông ngoại. Tuy hai năm qua họ đã cho chúng ta mức giá tốt nhất nhưng cũng chỉ là hời hợt. Những mức giá này chỉ cao không thấp. Đừng nghĩ là tôi không biết. Đáng tiếc khí hậu trong nước của chúng ta không ổn định, bông chất lượng cao sản xuất ra chỉ có thể theo kịp một mùa.”

"Với đoạn video đó, dù sao thì họ cũng sẽ không thể kiêu ngạo hơn được nữa trong vài năm qua." Nalanxi gật đầu, sau đó hung hăng trừng mắt nhìn tôi rồi xoay người rời khỏi văn phòng. 

Tôi biết tại sao Nalanxi lại trừng mắt nhìn tôi. Vừa rồi cô đang nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động trong tay Tần Xinmei, chắc chắn cô đã nhìn thấy ảnh của chị Inina Aili. 

"Nứt!"

Một âm thanh buồn tẻ vang lên. 

Tần Tân Mai đập tay lên bàn, nghiến răng nghiến lợi lạnh lùng nói: "Trần Thanh, lại đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Tần Xinmei và tôi

Khi Tần Xinmei đột nhiên đập bàn, tim tôi lỡ nhịp. Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng và giận dữ cách đó không xa. Da đầu tôi cảm thấy hơi tê. Tôi thầm thở dài rồi đứng dậy khỏi ghế sofa, chuẩn bị tinh thần bước đến bàn làm việc. 

Ảnh của chị Inina Aili lần trước đã bị Tần Tân Mỹ xóa, lần đó tôi đã bị cảnh cáo. Nhưng lần này tôi không biết liệu mình có dễ dàng né tránh nó bằng một số lý do hay không. 

Lúc này, Tần Xinmei đang ngồi trên ghế của ông chủ, ôm hai cánh tay ngọc, lạnh lùng nhìn tôi. 

Trong đầu nghĩ đến biện pháp đối phó, bình tĩnh lại, chớp chớp mắt nói: "Tần Tâm Mai, để ta cởi trói ra, không phải như ngươi tưởng tượng."

Thực ra, trước thái độ hung hãn của Tần Xinmei, tôi không hề sợ hãi hay gì cả, nhưng cảm giác trong lòng mách bảo tôi đừng chọc giận hay chọc giận cô ấy. 

Có lẽ đây chính là lý do tại sao khi tôi trở về Hạ Quốc, Tần Xinmei lại quan tâm đến tôi nhiều như vậy và rất dựa dẫm vào cô ấy. Ở nước M, tình cảm của tôi dành cho cha nuôi và mẹ nuôi là một loại tình cảm của cha mẹ. Họ đã nuôi tôi từ khi tôi còn nhỏ và chăm sóc tôi rất tỉ mỉ. Loại tình cảm gia đình này đã khắc sâu trong lòng tôi, thường không có nhiều thăng trầm.

Tần Xinmei mang lại cho tôi một cảm giác rất đặc biệt. Đôi khi cô ấy như muốn cắn đá nhưng lại muốn tôi lại gần hơn. Lột bỏ lớp lạnh lẽo bên ngoài, tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp. Đôi khi em như cơn gió mùa hè, nụ cười nở hoa khiến lòng tôi như đang bồng bềnh trên xích đu. Tần Tâm Mai như vậy sao có thể nỡ chọc giận cô. 

Khi tôi định thần lại và nghĩ về những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian cùng nhau này, mọi ánh nhìn khác nhau của Tần Tâm Mai đều ăn sâu vào lòng tôi. 

Tần Xinmei đặt cánh tay ngọc của mình xuống bàn, một tay ngọc vươn tới tách cà phê. Cô cảm thấy hơi lạnh, nhấp một ngụm cà phê, vừa đặt cốc cà phê xuống bàn, trên mặt cô không còn chút lạnh lùng nào. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và hỏi một cách bình tĩnh: "Tôi nghĩ gì?"

Tôi sửng sốt, không đoán được Tần Tâm Mai đang nghĩ gì. Nếu tôi thường làm cô ấy tức giận, cô ấy sẽ tức giận kéo tai tôi ngay lập tức. 

Tuy nhiên, Tần Xinmei vào lúc này lại quá bất thường. 

"Chị Inina Ally tối qua gửi cho tôi một bức ảnh về đồ lót. Chị ấy muốn tôi tham khảo xem cái nào phù hợp hơn. Có lẽ là để biểu diễn trên sân khấu."

Tôi vội vàng giải thích, đi phía sau Tần Xinmei, cố gắng bóp vai cô ấy, hy vọng lừa cô ấy đi qua.

Thực ra là tôi đang nói dối. Chị Inina Ailey thường tham dự các buổi trình diễn thời trang và không mặc đồ lót trên sàn catwalk. Cô ấy đã chụp ảnh riêng và gửi cho tôi nên tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy đã gửi chúng cho tôi trong buổi catwalk. 

Tần Tân Mỹ đẩy tay tôi ra, đột nhiên đứng dậy và chế nhạo: "Em gái đỡ đầu của anh, Inina Ai Li, ngoài ca hát, còn là người phát ngôn cho một thương hiệu thời trang, hoặc là cô ấy vô tình dẫn dắt một buổi trình diễn thời trang dài mười phút. Cô ấy đã từng quảng cáo cho một nhãn hiệu đồ lót nào chưa?"

Không ngờ Tần Tân Mỹ đã kiểm tra chị Inina Ailey và phát hiện ra rằng chị ấy không quảng cáo đồ lót. Bây giờ lời nói dối của cô đã bị vạch trần. Cô cụp mắt xuống và nhanh chóng nghĩ ra những lý do khác để vượt qua chuyện này. 

Tần Xinmei lườm tôi, nhìn thấy vẻ mặt xụi lơ của tôi, khinh thường nói: "Trần Thanh, mông nhấc lên là tôi có thể biết ngay anh đang nghĩ gì. Đừng nghĩ đến những cái gọi là lý do để bịa đặt. Nói dối chỉ là khởi đầu của những lời bào chữa. Càng tròn trịa thì càng tệ hại, anh hiểu không?"

"Được rồi, tôi thừa nhận. Tôi đã xem ảnh của Inina Ally vài lần, nhưng tôi không nghĩ gì cả, lúc đó tôi ngủ quên và quên xóa ảnh."

Tôi thở dài, ngồi xuống ghế, nhìn Tần Xinmei, như muốn đánh hay mắng cô ấy, tùy anh. 

"Trần Thanh, ta mới phát hiện ngươi thật không biết xấu hổ."

Nhìn thấy vẻ mặt tự do của tôi, khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ có chút tức giận. Cô ấy bất ngờ mở ngăn kéo bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, lôi ra một tờ giấy A4 rồi đập thẳng vào mặt tôi. 

Tôi nhìn tờ giấy A4 một lúc rồi ngẩng đầu nhìn Tần Tâm Mai, thắc mắc: “Anh dùng tờ giấy này làm gì vậy?”

Tần Tân Mai cầm bút lên, nhẹ nhàng đặt trước mặt tôi nói: “Em viết thư cam kết, anh sẽ đọc cho em nghe.”

“Tôi nên viết thư cam kết nào khác?” Tôi hỏi với một cái nháy mắt. 

Chị Inina Ally đã gửi cho tôi một hoặc hai bức ảnh gợi cảm và thậm chí còn yêu cầu tôi viết một lá thư cam kết. 

"Trần Thanh, ta bảo ngươi liền viết, ngươi làm sao nhiều lời như vậy?" Tần Tâm Mi không khỏi giơ tay ngọc lên vỗ nhẹ đầu tôi, lạnh lùng nói: “Hãy cầm bút lên và bắt đầu viết.”

Tôi cầm bút lên, có chút tức giận: "Tần Tâm Mai, đừng lúc nào cũng vỗ đầu tôi, cậu thử cái khác được không?"

Chụp! 

Một âm thanh. 

Tôi vừa dứt lời, Tần Xinmei lại tát vào đầu tôi, đứng cạnh tôi nhìn tôi với vẻ mặt khinh bỉ.

"Bạn, bạn thực sự chụp ảnh." Tôi sờ đầu mình và nhìn Tần Xinmei với vẻ bất mãn. 

"Trần Thanh, đừng nói chuyện, ngươi càng nói, ta càng muốn đánh ngươi. Không biết tại sao, nhưng gần đây nhìn thấy ngươi, ta lại phát hiện muốn đánh ngươi." 

Tần Tân Mỹ chế nhạo, sau đó thu lại nụ cười và sốt ruột nói: "Nghe này, tôi đang bắt đầu đọc. Từ hôm nay, tôi, Trần Thanh, sẽ không có bất kỳ hành vi thân mật nào với Inina Ai Li, và tôi sẽ không nhận thêm bất kỳ bức ảnh nào của cô ấy. Nếu bạn vi phạm những điều trên, mọi việc sẽ thuộc quyền sử dụng của mẹ tôi."

Vừa viết Tần Tâm Mi vừa đọc, tôi nghe thấy có gì đó không ổn: "Hành động thân mật là gì? Hơn nữa, mẹ là ai?"

"Thân mật có nghĩa là ôm bị cấm." Tần Tân Mai nghiến răng nghiến lợi, gõ gõ bàn, lạnh lùng nói: “Lúc ta nhận ngươi làm con đỡ đầu, mẹ ta đương nhiên là ta, có chuyện gì sao?”

"Anh nhận tôi làm con đỡ đầu, nhưng lúc đó tôi không đồng ý. Và Inina Ally là em gái tôi. Ôm tôi thì có gì sai?"

Tôi hơi lo lắng. Thông thường ở nước M, việc chị Inina Ally ôm cô trước mặt cha mẹ nuôi khi cô trở về nhà là chuyện bình thường.

Tần Xinmei trừng mắt, giơ tay ngọc lên muốn xoa đầu tôi lần nữa, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy liền đè nén ý định xoa đầu tôi. Cô dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào A4, sốt ruột nói: "Trần Thanh, đừng nói nhảm nữa và viết nhanh đi." 

Tôi chán nản đến mức không còn cách nào khác ngoài việc viết như Tần Xinmei đã nói. Viết xong, tôi được yêu cầu ký tên và đóng dấu bằng dấu tay màu đỏ tươi.

Tần Tân Mỹ liếc nhìn lá thư cam kết tôi đã viết với vẻ hài lòng, sau đó ngồi lên ghế của sếp và ký: Tần Tân Mỹ.

Sau khi in dấu vân tay, Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi rồi cầm tờ giấy A4 gấp lại, bước về phía kệ sách với đôi chân thon dài trong bộ váy màu nâu. 

Tôi đi theo Tần Xinmei và tò mò không biết cô ấy để lá thư cam kết ở đâu. Đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc két sắt cạnh giá sách. 

Quả nhiên, Tần Xinmei nhập mật khẩu két sắt, sau đó mở két sắt bỏ giấy cam kết vào. Tôi xem toàn bộ quá trình và nhớ ra mật khẩu két sắt. 

Tần Xinmei đóng két sắt lại, trừng mắt nhìn tôi như để đề phòng kẻ trộm: "Nhìn cái gì vậy? Đi đi, không có gì ăn."

"Cứ như thể tôi sẽ đánh cắp bất kỳ bí mật nào vậy." Tôi cười giận dữ. 

Tần Xinmei nghi ngờ liếc nhìn tôi, như nhớ ra điều gì đó, hít một hơi thật sâu, dùng bàn tay ngọc xoa đầu tôi, đi đến bàn làm việc, nhẹ nhàng nói: “Tôi không có bí mật gì để anh ăn trộm. Nếu anh muốn, tôi có thể giao cho anh toàn bộ tập đoàn Xinzi.” 

"Thật sự?" Tôi tưởng Tần Xinmei đang nói đùa. Ngồi vào ghế của ông chủ, cô đưa tay ra, cười nói: "Vậy đưa cho tôi."

Tần Tân Mỹ đẩy ghế của ông chủ ra phía ngoài, với đôi chân ngọc thon dài treo dưới chiếc váy dài màu nâu. Đôi chân trần trắng nõn lộ ra dưới váy. Một đôi giày cao gót rỗng màu vàng cao 5 cm đung đưa đôi chân ngọc hồng của cô. Khuôn mặt lạnh lùng hoàn hảo của cô hiện lên vẻ nghiêm túc: “Khi học xong, hãy đến hỏi tập đoàn Xinzi của tôi.”

Từ vẻ mặt nghiêm túc của Tần Tân Mỹ, tôi có thể biết rằng cô ấy dường như không nói dối. Đầu óc tôi nhất thời có chút choáng váng, liền đi vòng ra sau ghế của sếp, vòng tay qua cổ Tần Tân Mai, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô ấy.

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn như thế này, buông ra đi. Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, nếu có người trong công ty nhìn thấy, ta sẽ mất mặt."

Tần Tân Mỹ dùng bàn tay ngọc siết chặt cánh tay tôi, đôi má lạnh lùng đầy lo lắng, dùng bàn tay ngọc còn lại đẩy ngực tôi, nhưng cô ấy đã bị tôi giữ chặt, dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát ra được.

"Tần Tâm Mai, hôn cô ấy đi, tôi sẽ để em đi." Tôi ôm lấy cổ Tần Xinmei từ phía sau, hít một hơi thật sâu mùi hương quen thuộc, trầm giọng thì thầm. 

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập một chút xấu hổ. Cô giẫm lên đôi chân mềm mại rỗng ruột màu vàng dưới chiếc váy màu nâu. Cô ấy dùng bàn tay ngọc nắm lấy cánh tay tôi, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, đừng đẩy mình quá xa, để tôi đi nhanh."

"Nếu anh không thả tôi ra, nếu anh không hôn tôi một cái, tôi sẽ không buông anh ra cho đến khi tôi chết." 

Tôi ôm chặt Tần Xinmei. Lúc này tôi chỉ muốn hôn cô ấy. Tôi liếc nhìn cửa văn phòng và chợt nhớ ra người bên ngoài đang muốn vào văn phòng. Họ phải gõ cửa và Tần Tân Mỹ đã mở cửa trước khi họ có thể bước vào. 

Hôm nay công ty tổ chức hoạt động từ chiều đến tối, toàn bộ nhân sự đều bàn giao công việc vào buổi sáng. Lúc này, kể từ giờ làm việc không có ai vào văn phòng.

Tần Tân Mỹ ngồi trên ghế bành không gây ra tiếng động, hai chân ngọc thon dài dưới chiếc váy màu cà phê không còn cử động nữa, đôi má lạnh lùng, trắng trẻo và hoàn hảo ửng hồng một tia xấu hổ, đôi bàn tay ngọc giữ chặt cánh tay tôi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi.

"Tần Xinmei, bạn có đồng ý không?" Tôi ôm Tần Xinmei và thận trọng hỏi.

"KHÔNG." Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi, sau đó buông cánh tay tôi bằng hai bàn tay trắng nõn và mềm mại ra, chỉ quay đầu đi, để lại tôi với mái tóc dài buộc sau gáy. 

Tôi đành phải đi tới trước mặt Tần Tâm Mai, cầm lấy bàn tay ngọc mềm mại nắm chặt trong lòng bàn tay, một chân nửa quỳ, giả vờ đáng thương: “Nữ thần, hôn tôi một cái đi.”

"Trần Thanh, ngươi lớn như vậy, sao không biết xấu hổ?" 

Tần Xinmei lườm tôi, duỗi một chân hồng cao gót màu vàng đá vào bắp chân của tôi, sau đó giơ bàn tay ngọc còn lại chạm vào má tôi, giận dữ nói: “Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, chúng ta xuống xem nhân viên công ty chuẩn bị tiệc nướng thế nào.” 

"Dù bao nhiêu tuổi, tôi vẫn cảm thấy mình như một đứa trẻ. Tôi chỉ muốn một nụ hôn và không thể làm gì khác". Tôi đứng dậy nắm tay Tần Tâm Mai, bất mãn nói.

Tần Tâm Mai cũng đứng dậy, thân hình cao gầy được nâng đỡ bởi hai đôi giày cao gót ngọc rỗng tuếch, nghiêm túc nhìn tôi: “Không.”

Tôi buông bàn tay ngọc của Tần Tâm Mai ra, lạnh lùng nói: “Được.”

"Vậy thì đi thôi." Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ có chút kinh ngạc. Cô ấy không ngờ tôi lại ngoan ngoãn và thỏa hiệp như vậy. Cô bước về phía cửa văn phòng với đôi chân thon dài dưới chiếc váy màu nâu.

Tôi nhìn thân hình cao gầy thanh tú của Tần Xinmei, cười ranh mãnh, lập tức bước hai bước kéo một cánh tay trắng nõn mềm mại, ôm chặt thân thể mềm mại thanh tú của cô ấy vào trong lòng. 

"Trần Thanh, ngươi đang làm gì?"

Sắc mặt hoàn mỹ lạnh lùng của Tần Tâm Mi thay đổi, đôi tay ngọc bích lo lắng đẩy ngực tôi, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, xấu hổ xấu hổ nói: “Ta vốn tưởng rằng ngươi đã thành thật, không ngờ ngươi vẫn như vậy, bị đánh mắng cũng không ăn năn.”

"Anh vẫn là anh, dù có thay đổi thế nào, anh cũng không thể thay đổi được sự thật là anh yêu em." Tôi nhìn đôi má trắng trẻo lạnh lùng trong tầm tay của Tần Xinmei, đôi môi đỏ mọng thở ra như hoa lan, lập tức khiến tôi mất tập trung.

Tần Xinmei được ôm chặt trong tay tôi. Thân hình cao lớn của cô ấy được nâng đỡ bởi đôi chân cao gót vàng rỗng, chỉ thấp hơn tôi nửa cái đầu. Một đôi mắt đẹp trong veo nhìn tôi chăm chú. Cô ấy đưa một bàn tay ngọc ra chạm vào eo tôi, nắm lấy một phần eo của tôi, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, tôi sẽ không nghe lời nói bậy bạ của anh, anh có để tôi đi không?"

Không đợi Tần Xinmei vặn vẹo mình, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn và đều đặn của cơ thể thanh tú của cô, để cơ thể họ khít chặt vào nhau, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Lưỡi tôi cạy những chiếc răng giữa môi, mong cho lưỡi tôi thâm nhập vào khoang miệng ngọt ngào.

"Ừ, ừ."

Tần Xinmei phát ra một tiếng kêu khe khẽ, một bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại với gót cao rỗng màu vàng thỉnh thoảng đá vào bắp chân của tôi, nhưng cô ấy không dám dùng quá nhiều lực, mong rằng tôi sẽ buông ra cơ thể thanh tú của cô ấy.

Tôi phớt lờ sự phản kháng của Tần Tân Mỹ và giữ chặt vòng eo thon gọn của cô ấy bằng cả hai tay. Lưỡi tôi không thể đi vào cái miệng nhỏ mềm mại đó nên đành phải dùng miệng cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng mềm mại. 

Tần Xinmei nhắm chặt mắt lại, lông mi mỏng và đều khẽ run lên, chiếc mũi nhỏ thanh tú thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​đôi môi đỏ mọng mềm mại bị tôi mút mạnh, cơ thể thanh tú khẽ run lên, bàn tay ngọc đang vặn eo tôi cũng buông ra, xoay người ôm chặt quần áo của tôi. Hai đôi giày cao gót rỗng màu vàng cao 5 cm quấn quanh bàn chân ngọc hồng của cô, mười ngón chân thon dài co lại. 

Tôi tiếp tục hôn Tần Xinmei, cảm thấy cơ thể mềm mại dịu dàng trong tay mình dần dần thả lỏng, đầu lưỡi dùng lực ấn vào hai hàng răng trong miệng nhỏ của cô ấy. Không biết có phải là do nỗ lực không biết mệt mỏi của tôi mà hàm răng mềm mại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bỗng nhiên lỏng ra. Tôi vui mừng khôn xiết đưa lưỡi vào cái miệng ngọt ngào của Tần Xinmei. 

"Ừ, ừ."

Hai má Tần Xinmei đỏ bừng, cô thở ra một hơi đầy quyến rũ, đôi mắt nhắm chặt, chiếc lưỡi hồng hồng quấn lấy lưỡi tôi, hai bàn tay ngọc dần dần chạm đến eo tôi, sau đó tôi cảm thấy lưng mình căng cứng, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei ôm chặt lấy lưng tôi. 

Bàn tay tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei càng ngày càng cứng hơn, lưỡi tôi hút hương thơm trong khuôn miệng mềm mại ngọt ngào của cô ấy, bốn môi tôi ép vào nhau, chúng tôi hôn nhau mười phút rồi mới từ từ buông ra. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi hài lòng chưa?"

Tần Tân Mỹ mở mắt ra, cảm thấy hài lòng khi nói điều này với tôi vô số lần. Hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi bị vấy bẩn bởi nụ hôn của tôi, cô ấy khẽ thở ra một hơi thở thơm tho. Vẻ ửng hồng lạnh lùng trên má cô ấy vẫn chưa phai đi, hai bàn tay ngọc vẫn giữ chặt lưng tôi.

“Nữ thần, tôi hôn cô chưa đủ.” Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho mềm mại của Tần Tân Mai, không đành lòng buông ra. Tôi nhìn đôi má lạnh lùng và hoàn hảo đang ở rất gần trong tầm tay, trong lòng tôi tràn ngập sự ngưỡng mộ vô hạn. 

"Anh hôn em lần nữa em sẽ đánh anh. Anh sẽ sửa lại lớp trang điểm. Em đến quán cà phê dùng nước rửa sạch lớp son bóng trên miệng."

Tần Xinmei nhìn ánh mắt ngưỡng mộ của tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó giơ hai chân cao gót màu hồng vàng rỗng, dùng đầu nhẹ nhàng đẩy cằm tôi, giơ hai tay đẩy ngực tôi, vẻ mặt bình tĩnh chạy đến giá sách, sau đó mở căn phòng bí mật của giá sách. 

Tôi lấy điện thoại ra bật chế độ chụp ảnh tự sướng thì thấy khóe miệng mình quả thực đã dính vết son bóng do đôi môi đỏ mọng của Tần Tân Mỹ để lại. Nghĩ đến nụ hôn lưỡi với Tần Xinmei, tôi không khỏi lè lưỡi liếm khóe miệng, sau đó đi đến phòng cà phê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Tần Xinmei và tôi chèo thuyền

Tôi bước đến bồn rửa trong quán cà phê và vặn vòi. Sau khi rửa sạch son bóng, tôi lại bước ra ngoài. Tần Tân Mỹ vẫn chưa trang điểm. 

Lúc này, điện thoại di động trên bàn đột nhiên vang lên. 

{Hy vọng rằng những điều ước mình đã thực hiện sẽ nở rộ, hộ tống những giấc mơ ngày xưa chống chọi với gió và cát...}

Tim tôi lỡ nhịp và tôi gần như quên mất điện thoại của mình vẫn còn trên bàn. Tôi nhanh chóng đi từng đôi một đến bàn làm việc thì thấy đó là cuộc gọi từ Trần Tư Đình. 

Nghĩ nghĩ, hôm nay Trần Tư Đình đăng ký học lái xe. 

Tôi nghe máy, bật loa rồi cười hỏi: “Chị ơi, chị đăng ký học lái xe chưa?”

Tuy nhiên, tôi nghe thấy Trần Tử Đình lo lắng nói trong điện thoại: "Anh ơi, anh có tiền không? Nhanh chuyển cho em 10.000 nhân dân tệ để đóng phí đăng ký. Lần này em quên lấy tiền lẻ của mẹ."

Tôi hơi cạn lời về Trần Tử Đình, phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp. Tôi đoán rằng trong kỳ nghỉ hè, tôi không muốn chi tiêu gì ở nhà nên không cần phải hỏi Tần Xinmei. Tuy nhiên hôm nay tôi đăng ký học lái xe nhưng phát hiện mình không có tiền. Tuy nhiên, chi phí đăng ký học lái xe không đến 10.000 đồng. 

Nhưng tại sao phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp không xin tiền Tần Tân Mỹ, một phụ nữ siêu giàu, mà lại xin tiền tôi? Điều đó thật vô lý. Cô không khỏi bật cười nói: “Chờ một chút, tôi lập tức chuyển cho anh.”

"Hehe, anh trai, xin hãy quay lại nhanh."

"Đừng vội, đừng vội, tôi sẽ đưa bạn quay lại ngay."

"Hehe, cảm ơn anh trai."

Tần Tân Mỹ trang điểm xong và đứng bên cạnh tôi một lúc, lặng lẽ chờ tôi trả lời điện thoại. Có lẽ cô ấy đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và Trần Tư Đình, vẻ mặt lạnh lùng có chút kinh ngạc. 

Tôi nhìn Tần Tân Mai chớp mắt: “Chị Tư Định đăng ký học lái xe, nhưng hết tiền nên nhờ tôi chuyển tiền cho chị ấy.”

“Vậy cậu quay sang Tư Đình trước.” Tần Tân Mỹ gật đầu và lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi chuyển 20.000 nhân dân tệ cho Trần Tử Đình, sau đó đút điện thoại vào túi quần, không khỏi nói đùa: "Anh Tần, anh keo kiệt đến thế sao? Chị Tư Đình không có tiền, anh không cho cô ấy một đồng nào, còn phải lấy từ anh trai tôi."

Tần Tân Mai trừng mắt nhìn tôi: “Tôi cho anh một triệu, cũng là tiền của tôi.”

Tôi lập tức cười nói: “Anh chuyển hết cho tôi rồi, tiền của anh là sao? Rõ ràng là của tôi, được không?”

"Trần Thanh, sao ngươi nói nhảm nhiều như vậy, mặt dày như vậy?"

Tần Tân Mỹ giơ bàn tay xinh đẹp lên và vỗ nhẹ đầu tôi. Sau đó cô mở cửa văn phòng và bước ra ngoài với đôi chân thon thả dưới chiếc váy màu nâu.

Tôi sờ mũi vội vàng đuổi theo. Khi tôi bước vào thang máy, vì tầng trên cùng đi thẳng xuống tầng một nên chỉ có tôi và Tần Tâm Mai trong thang máy. Tôi không thể không tựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú đó. Tôi ngửi thấy mùi sen thơm ngát và cảm giác mềm mại đến từ cơ thể mỏng manh. Trong lòng tôi cảm thấy bất an, bàn tay to lớn không khỏi siết chặt bàn tay ngọc trắng mềm mại của Tần Tâm Mai. 

Tần Tân Mỹ lắc mạnh tay và vùng ra khỏi bàn tay to lớn của tôi. Cô đưa tay kéo tai tôi, thấp giọng cảnh cáo: “Đồ khốn nạn, sau này hãy chú ý đến hình ảnh của mình trước mặt nhân viên công ty, đừng chạm vào tôi.”

Tôi nhìn thang máy lên tới tầng 28. Tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tâm Mai, nhẹ nhàng siết chặt năm ngón tay ngọc mảnh khảnh, cười ranh mãnh nói: “Yên tâm, tôi sẽ không làm chuyện gì xấu hổ đâu.”

“Ai biết được, trong đầu ta tiền án của ngươi đủ để bị trừng phạt mười lần.” Tần Tân Mỹ rũ bỏ bàn tay ngọc mềm mại mà tôi đang nắm lấy cô ấy. Cô thấy mình không thể thoát ra được và phải bỏ cuộc. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi giận dữ. 

Tôi chớp mắt, giả vờ rụt đầu lại, vẻ mặt kinh hãi nói: “Có à?”

“Trong lòng ngươi có biết không?” Tần Tâm Mai giơ một viên ngọc rỗng màu vàng lên, nhẹ nhàng đá vào bắp chân tôi không mạnh, nhắc nhở: “Thang máy sắp đến tầng một rồi.”

Khi nhìn thấy thang máy lên đến tầng tám, tôi sợ các nhân viên khác nhìn thấy hành vi thân mật của tôi với sếp Tần của họ, để không gây ra scandal nên bất đắc dĩ buông bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei ra. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, quay lại và giơ hai bàn tay ngọc lên giúp tôi điều chỉnh cổ áo. Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng ở gần, thấy hai dái tai hồng đang đeo chiếc mặt dây chuyền ngọc bích nhỏ và đôi bông tai bạc tôi mua. Họ thật cao quý và thanh lịch. Tôi có thể thấy rằng Tần Tân Mỹ rất thích đôi khuyên tai này. 

Tôi không khỏi thốt lên trong lòng, hình như mình đã mua đúng dây chuyền bông tai bạc. 

"Đi thôi." Khi Qin Xinmei nhìn thấy thang máy đi đến tầng một, cô dẫn đầu ra khỏi cửa công ty và đi bộ đến khu vực thoáng đãng phía sau để thư giãn. 

Tôi đi theo Tần Tân Mỹ trong khi nhìn quanh công ty. Sau khi vào công ty nhiều ngày, tôi để ý đến môi trường xung quanh tầng 1 của công ty, bao gồm cây xanh, bãi cỏ, hòn non bộ, hồ bơi, v.v. 

Trên bãi cỏ xanh, nhiều nhân viên nam đang dựng các dãy lò nướng thịt và mang theo nhiều loại bia, đồ uống, sau đó đặt những hộp xốp được đậy kín bằng đá ăn được. 

Tần Tân Mỹ và tôi đi bộ đến đó. Khi các nhân viên nhìn thấy Tần Tân Mỹ, họ đều kính cẩn hét lên "Anh Qin, xin chào", v.v. 

Tần Tân Mỹ khẽ gật đầu đáp lại, khi nhìn thấy một giám đốc điều hành cấp cao dẫn mình, cô cũng đi đến một con đường cây xanh, để các nhân viên không rảnh tay chân làm việc khi Boos ở đó. 

"Tần Tâm Mai, bây giờ mới mười một giờ, khi nào thì tiệc nướng bắt đầu?" Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Lúc đó mới chỉ mười một giờ. Hôm nay có vẻ không bận lắm.

"Công việc sẽ bắt đầu khi nó sẵn sàng." 

Tần Tân Mỹ có hai chân thon dưới chiếc váy màu nâu. Một đôi chân ngọc cao gót màu vàng rỗng đang chậm rãi bước đi trên đá xanh. Chiếc lưới rỗng phía sau đôi giày cao gót để lộ làn da trắng nõn của đôi chân ngọc đầy quyến rũ.

Tôi không khỏi chớp mắt nói: “Dù sao vẫn còn thời gian, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?” 

Chiếc cổ thon dài của Tần Tân Mỹ giống như gelatin, đôi khuyên tai bằng ngọc và bạc nhỏ đeo trên hai dái tai nhỏ nhắn và trắng nõn của cô ấy khẽ đung đưa theo mỗi bước chân ngọc của cô ấy. Bàn tay ngọc của cô thản nhiên đặt trên vòng eo thon thả của cô. Cô ấy trông có vẻ thoải mái và thoải mái, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bây giờ là giờ làm việc, anh không được phép ra ngoài."

"Anh là ông chủ, nếu anh thật sự muốn ra ngoài thì ai quan tâm đến anh." Tôi nhìn bàn tay ngọc của Tần Xinmei treo trên eo thon của cô, muốn cầm lấy, nhưng cách đó không xa có rất nhiều nhân viên nên đành phải bỏ cuộc. 

Tần Xinmeiyu giơ tay lên, như đang nghĩ tới điều gì đó, chống cự vỗ vào đầu tôi, cười nói: “Đúng vậy, tôi là sếp, không thể làm gương được.”

Tôi giả vờ chán nản nói: “Bây giờ tôi không có việc gì làm, ở lại công ty chán lắm”.

Tần Tân Mi giơ bàn tay xinh đẹp lên, chỉ vào những nhân viên đang bận rộn cách đó không xa, cười nói: “Nếu chán thì đi tới giúp dọn bàn.”

“Tôi, nhân viên mới, thậm chí không thể gọi là cấp dưới, cũng không thể hòa nhập với những tiền bối đó.” Tôi cười ranh mãnh đe dọa: “Nếu anh không đồng ý với lời hứa của tôi, tôi sẽ nắm tay anh.”

"Đi đâu? Chỉ có nửa giờ thôi." Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi, dường như không nói nên lời trước hành vi bất hảo của tôi, rồi bước về phía cửa công ty với hai đôi giày cao gót rỗng và đôi chân ngọc.

Tôi lén ra hiệu đắc thắng, vội vàng đuổi theo nói: “Tới hồ Lưu Dương đi dạo.” 

Tần Tân Mỹ rời công ty và đi trên con đường bên cạnh. Hai cẳng tay trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc áo sơ mi ngắn tay cổ chữ V màu trắng. Cô ôm hai bàn tay ngọc mềm mại đặt trước ngực. Cô ấy dường như đang nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Trần Thanh, lúc đó em sẽ bắt đầu đi học. Nếu tôi mời em ở lại thì em sẽ nghĩ thế nào?"

Tôi sững sờ nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tần Xinmei. Thực ra tôi đã từng nghĩ đến vấn đề này trước đây. Khi nào trường học thực sự khai giảng, tôi sẽ về nước M.

Khi đó, tôi phải rời xa Tần Tâm Mai, bao gồm cả Trần Tư Đình và Nạp Lan Hi, đã lâu không gặp. 

Đối mặt với câu hỏi của Tần Tân Mỹ, tôi có chút bối rối. Một bên là trường đại học mà cuối cùng tôi đã đỗ vào, một bên là người tôi yêu thương. Tôi cười khổ nói: "Tần Tâm Mai, anh có thể chỉ cho tôi một con đường rõ ràng không? Ở lại hay quay lại học?"

Tần Tâm Mai chậm rãi bước đi, dùng ánh mắt trìu mến nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Thật ra, câu trả lời của anh là anh muốn em ở lại, nhưng từ một góc độ khác, anh không thể ích kỷ, tương lai của em quan trọng hơn.”

Tôi không nói gì, rũ mắt xuống và đang suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này. Không biết đi bao lâu, tôi cảm nhận được một bàn tay ngọc ấm áp mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve mặt mình.

Tần Tân Mỹ thả bàn tay ngọc ra khỏi mặt cô, khẽ mỉm cười nói: "Hồ Liễu Dương đã đến." 

Tôi ngước nhìn lên và thấy hồ Liễu Dương quen thuộc, với hàng liễu và nhiều chú chim sẻ hót líu lo trên cành. Có người lớn và trẻ em chèo thuyền trong hồ.

"Tần Tâm Mai, chúng ta đi chèo thuyền đi." Tôi chỉ vào rất nhiều thuyền đang cập bến ven hồ, có một ông già bán vé trong căn nhà gỗ nhỏ. 

Tần Xinmei gật đầu, bỏ ra 50 đồng mua một chiếc thuyền nhỏ có mái che kín bốn phía, có thể chèo trong hồ một giờ. 

Tôi lên thuyền trước, sau đó cẩn thận đỡ Tần Tâm Mai. Cô cố gắng đứng vững trên thuyền bằng đôi giày cao gót rồi ngồi một cách tao nhã trên chiếc ghế trên mái che. 

Tần Xinmei vuốt ve váy của cô. Hai chân ngọc thon dài thẳng tắp uốn cong dưới chiếc váy dài màu nâu. Nàng dùng ngọc tay nâng chiếc cằm thanh tú của mình, cười trêu chọc nói: "Người chèo thuyền, chèo nhanh lên."

Vừa chèo thuyền, tôi vừa cười ranh mãnh nói: “Ừ, vợ yêu”.

"Trần Thanh, ngươi lại nói nhảm." Tần Xinmei tức giận trừng mắt nhìn tôi, trên gương mặt lạnh lùng có chút xấu hổ, nhìn như muốn cắn tôi. 

Tôi chèo mái chèo, nâng cằm lên và nói: "Tôi không nói nhảm, tôi nói nghiêm túc."

Gió nhẹ thổi, thuyền lắc lư nhẹ nhàng trên mặt hồ. 

Tần Xinmei ngồi trên mái hiên, đôi tay ngọc siết chặt, như muốn đánh tôi, nhưng cô thấy ở trên thuyền không tiện chút nào, đành phải tức giận trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi buông mái chèo và ngồi cạnh Tần Tân Mỹ. Tôi nhớ tới chủ đề cách đây không lâu đã được hỏi về việc ở lại, tôi nghiêm túc nói: “Tôi ở lại thì thế nào? Dù sao ở đây cũng có những trường đại học hạng nhất. Mặc dù trường đại học tôi học tốt hơn về mọi mặt, nhưng các trường đại học hạng nhất ở đây cũng không tệ. Với thành tích của tôi, việc chuyển sang trường khác hẳn là không khó.”

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ giống như một cơn gió xuân, cô mỉm cười, sau đó bình tĩnh nói: "Trần Thanh, vấn đề này chúng ta sẽ bàn lại sau."

Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của Trần Tử Đình hiện lên trong đầu tôi, tôi nghi ngờ hỏi: "Chị Siteing, chị học trường nào?"

“Học Đại học Bắc Kinh, năm nhất, cùng lớp với cậu.” Tần Tân Mỹ chớp mắt, chống cằm và nhìn tôi nghiêng, trong mắt cô ấy có một tia sáng kỳ lạ. 

Tôi giơ ngón tay cái lên, không khỏi khen ngợi: “Chị Siteing thật tuyệt vời, chị ấy có thể cạnh tranh với tôi, nhưng chị ấy chỉ thích ngủ nướng thôi.”

Tần Xinmei kéo tai tôi vặn lại: “Cô bé này, ngồi ở trường bình thường rất chăm chỉ, nhưng vào ngày nghỉ ở nhà hơi lỏng lẻo. Nhưng tôi có thể để cô ấy làm việc và nghỉ ngơi cùng nhau. Tuy nhiên, xét về thể chất, cô ấy không thua kém bất kỳ bạn cùng lứa nào, hơn nữa cô ấy còn có cả vẻ đẹp đạo đức, trí tuệ và hình thể.”

Tôi dùng trái tay nắm lấy bàn tay ngọc đang giữ tai tôi của Tần Xinmei, nhẹ nhàng chơi đùa với năm ngón tay ngọc xanh mảnh khảnh. Tôi nhớ đến lần cô ấy bị vấp ngã hai lần liên tiếp trong phòng tập, tôi không khỏi gật đầu đồng ý. 

"Nói đi, sao cậu lại nắm tay tôi?" Tần Xinmei nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, sau đó gật đầu, biết mình không thể thoát khỏi trải nghiệm quá khứ nên đành phải để tôi tức giận ôm lấy. 

Tôi nhìn bàn tay ngọc mảnh khảnh của Tần Xinmei, năm ngón tay ngọc xanh mềm mại, lòng bàn tay trắng nõn, mát lạnh như nước, không nhịn được đưa lên miệng hôn lên mu bàn tay trắng như tuyết. 

Tần Tân Mỹ rùng mình, cơ thể thanh tú khẽ run lên, quay lại nhìn tôi chằm chằm. Một bàn tay ngọc khác tức giận tát vào đầu tôi, lạnh lùng nói: “Con khốn này, con lại làm loạn nữa phải không?”

Tôi cười ranh mãnh và bước lên thân thuyền mà không để lại dấu vết. Nó đột nhiên bắt đầu rung chuyển. Tần Tâm Mai hoảng sợ, hai chân ngọc cao gót rỗng tuếch trượt xuống, thân hình mảnh dẻ không khỏi ôm chặt lấy cơ thể tôi.

Thân thuyền lắc lư sang hai bên. Thấy thủ đoạn này thành công, tôi dùng hai tay ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei. Lúc này, tôi nóng lòng muốn hòa nhập cơ thể mềm mại và thơm tho này vào cơ thể mình. 

"Trần Thanh, tên khốn." Tần Xinmei ôm chặt cổ tôi, bên tai tôi vang lên tiếng nghiến răng. 

Tôi ôm Tần Tâm Mai không nói một lời, nhìn hai bắp chân trắng nõn mềm mại lộ ra dưới chiếc váy màu nâu trước mặt. Một đôi chân ngọc cao gót rỗng màu vàng kim khiến tôi say mê. Tôi không khỏi chộp lấy một trong những đôi chân ngọc cao gót rỗng màu vàng của Tần Xinmei và đặt nó lên đùi. Tôi cúi đầu hôn lên bắp chân trắng nõn và mềm mại. 

Tần Xinmei buông cổ tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của cô ấy, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lại bị tôi ôm chặt. Nhìn thấy tôi hôn con bê của mình, cô ấy dùng đôi bàn tay thanh tú vỗ vai tôi, trên khuôn mặt lạnh lùng có chút xấu hổ nói: "Đồ khốn kiếp, mau thả tôi ra đi. Ở hồ Liễu Dương có thể có người quen. Nếu nhìn thấy chúng tôi như vậy, cô sẽ gặp rắc rối."

"Không có ai cả, không ai khác có thể nhìn thấy những gì chúng ta đang làm."

Tôi ôm đôi chân ngọc rỗng màu vàng của Tần Tân Mỹ và nhìn về phía hồ. Lúc đó là buổi trưa, nắng gắt và xung quanh có rất ít người. Ngoài ra, con thuyền còn được bao quanh bởi một tán cây kín khiến nó rất kín đáo. 

Tần Tân Mỹ nghe thấy điều này, cô ấy ngừng vỗ vai tôi bằng bàn tay ngọc của mình và đặt một chiếc chân ngọc mảnh khảnh dưới chiếc váy nâu của cô ấy lên đùi tôi. Đôi chân ngọc cao gót rỗng trông vô cùng quyến rũ. Cô không dám làm gì lớn trên thuyền, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, trước đây tôi đã nói là anh mất trí rồi. Anh suốt ngày suy nghĩ về loại chuyện này, tôi thực sự hiểu không sai."

Vừa cởi đôi giày cao gót màu vàng kim của Tần Xinmei, tôi cong môi nói: “Thiếu niên có ham muốn là chuyện bình thường, đó không phải là chuyện tôi có thể khống chế được.”

"Tiểu khốn kiếp, ngươi vẫn là có đạo lý." Tần Tân Mỹ nhìn vẻ mặt bất hảo của tôi, tức giận đến mức giơ tay ngọc lên vỗ vào vai tôi. 

Tôi cảm thấy bàn tay ngọc của Tần Tâm Mai đặt lên vai tôi, không đau cũng không ngứa; Tôi cởi đôi giày cao gót rỗng màu vàng trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy dưới chiếc váy màu nâu và nhẹ nhàng đặt chúng sang một bên. 

Khi Qin Xinmei thấy việc đánh tôi không có tác dụng gì, tôi cởi đôi giày cao gót rỗng trên chân cô ấy. Cô ấy đột nhiên dùng tay nắm lấy tai tôi, tức giận và xấu hổ nói: "Thằng khốn nạn, mau buông ra. Trời sáng rồi, mày có xấu hổ không?"

"Tần Xinmei, xin hãy kéo nhẹ nhàng, nhẹ nhàng." Tôi rít lên và ngước nhìn Tần Xinmei, khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo tràn đầy tức giận. 

Nhưng tâm trí của tôi hoàn toàn tập trung vào đôi chân mềm mại và mềm mại của Tần Tân Mỹ, lộ ra trong lòng trắng của mắt cô ấy. Mu bàn chân trắng như tuyết duyên dáng, giữa bàn chân trắng hồng, năm ngón chân thon dài nhuộm màu hoa oải hương. Họ thật hoàn hảo và quyến rũ. Tôi không khỏi dùng tay bóp nhẹ đôi bàn chân trắng nõn mềm mại, cảm giác mềm mại và mát lạnh. 

"Chà, đồ khốn kiếp, chân của cậu bẩn quá, và cậu chơi với chúng rất vui."

Tần Tân Mỹ nắm lấy tai tôi, vén chiếc váy màu nâu lên một nửa, đặt đôi chân thon dài như ngọc trắng lên chân tôi. Tôi bóp chặt đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô run lên, đôi môi đỏ mọng phát ra những âm thanh nhỏ xíu.

我心头变得火热无比,秦心媚的娇喘声犹如春药一般,顿时抓着白嫩的玉足放在嘴边吻了起来,伸出舌头贴着雪白的足背舔了舔,白嫩的玉足泛着沐浴露清香,足香味袭击在心头,不由得将两个纤细的粉嫩的足趾含在嘴中。

两只玉手只好撑着船身,另一只金色镂空高跟踩在船上,紧咬着红唇,清冷的脸孔泛着羞耻和气怒的神色,目光紧紧盯着我嘴边的玉足。

Tôi ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mi, thay phiên nhau ngậm năm ngón chân thon dài màu hồng vào miệng, sau đó thè lưỡi liếm lòng bàn chân màu hồng. 

“小混蛋,够了,给我立刻划船靠岸。”秦心媚咬了咬贝牙,抬起玉手猛地拍向我脑袋,修长的玉腿用力一缩,玉足也随之从我嘴巴离开。

Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Còn chưa đủ đâu.” 

Tần Tân Mỹ giơ đôi chân trắng ngần và mềm mại của mình lên và đá mạnh vào bắp chân tôi. Cô tức giận cười nói: "Thằng khốn nạn này, mày liếm chân, vui quá, nhanh đi giày cho tao đi."

"Ừ, vợ yêu, anh sẽ mang giày cho em ngay bây giờ, đừng tức giận."

Không muốn đi quá xa, liền đặt chân Tần Tâm Mai lên chân mình, nhặt đôi giày cao gót rỗng màu vàng kim cẩn thận đặt lên đôi chân trắng nõn mềm mại. 

上到湖边上时,秦心媚站在水泥地,两个金色镂空高跟玉足撑着高挑妙曼的娇躯, 清冷完美的脸颊平静如水,目光定定盯着我,嘴里露出一丝冷笑。

"Tần Xinmei, nụ cười của bạn làm tôi sợ." Tôi rụt cổ lại, giả vờ cầu xin tha thứ: “Muốn kéo tai thì cứ nhẹ nhàng một chút.” 

Tần Tân Mai không kéo tai tôi mà nghiến răng nghiến lợi nói: "Trở về công ty."

Tôi hít một hơi, cảm thấy cảm giác nguy cơ đã được giải tỏa, gật đầu: “Ừ.”

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và định bước lên với đôi chân dài của mình, nhưng sau đó cô ấy dừng lại và lạnh lùng nhìn về phía trước.

Tôi thấy Tần Tâm Mai đột nhiên dừng lại, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?" 

Khi Tần Xinmei nói, tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy một bóng người có phần quen thuộc đang đứng cách đó không xa, lặng lẽ nhìn Tần Xinmei và tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy bóng dáng quen thuộc này không ai khác chính là Hà Nhược Tuyết, quản lý quán cà phê nơi tôi làm việc lần trước. 

何若雪烫着波浪发型,穿着白色衬衫,下身是黑色西裤,踏着一双黑色高跟,将姣好丰满凹凸有致的身材展露出来,玉臂放着黑色小西装,美艳的脸上带着惊喜行来:“秦总好。”

Sau đó anh ấy nhìn tôi, khẽ mỉm cười và nói: "Anh Trần Thanh, đã lâu không gặp."

Khuôn mặt hoàn hảo và lạnh lùng của Tần Tân Mỹ bình tĩnh như nước, cô gật đầu đáp lại Hà Nhược Tuyết. 

"Chào chị Nhược Tuyết, thật sự đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Bây giờ chị có đi làm không?" Tôi nhìn Hạ Nhược Tuyết, đã lâu không gặp, trong lòng có chút hưng phấn. 

Tần Tân Mỹ lạnh lùng nhìn Hà Nhược Tuyết, rồi liếc nhìn tôi, khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp dần dần trở nên thiếu kiên nhẫn. 

何若雪感受到秦心媚的冷漠,她不知道是什么原因导致,之前秦总经常和苏晓婉秘书来咖啡吃饭,对她还是很客气的。

Cô nhớ lần trước gặp Tần Tâm Mai, chính vẻ mặt thờ ơ này đã dẫn Trần Thanh rời đi, từ đó cô không đến quán cà phê nữa. 

何若雪抛开心中的杂念,微笑道:“在你离开咖啡厅时,我没多久“

Tôi choáng váng một lúc. Không ngờ Hà Nhược Tuyết lại từ chức và mở cửa hàng thú cưng của riêng mình. Đang định nói thêm điều gì nữa, bàn tay to lớn của tôi đã bị một bàn tay ngọc lạnh ngắt giữ lại. 

Tần Tân Mai nắm lấy cổ tay tôi, lạnh lùng nói: “Trần Thanh, được rồi, quay về công ty đi.” 

Nói xong, tôi bị Tần Xinmei kéo đi.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng “陈青弟弟,你当时两天工资没拿呢,说好我请你吃饭抵工资的事情,你别忘了啊。”

不过我那时候在咖啡厅工作了两天,就被秦心媚拉去做秘书, 何若雪发信息说结我两天工资,当时好不好意思要,她就给我说请我吃饭当是抵工资了。

Tần Tân Mai nghe được Hạ Nhược Tuyết lời nói, đột nhiên dừng lại, tựa hồ muốn nói cái gì. Sau đó, khóe miệng cô ấy nhếch lên một nụ cười khinh bỉ và kéo tôi về phía công ty. 

Tôi cảm thấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ kéo cổ tay tôi rất mạnh, cô ấy cũng vội vàng bước đi. Tôi nghi ngờ hỏi: “Tần Tâm Mai, sao anh đi vội thế?”

Tần Tân Mỹ kéo tôi một lúc rồi buông cổ tay tôi ra. Vừa đi, cô vừa nói với giọng lạnh lùng: "Không có gì." 

Tôi bối rối liếc nhìn Tần Xinmei, thấy đôi má lạnh lùng của cô ấy dường như bị phủ một lớp sương giá. Tôi hỏi cô ấy tại sao nhưng cô ấy không nói gì.

陈青"

Tôi sờ mũi và dường như đang nghĩ tới điều gì đó. Tôi cảm thấy phấn khích. Chẳng lẽ Tần Xinmei ghen tị? Tôi cẩn thận cố gắng hỏi: "Tại sao?"

Tần Tâm Mai đột nhiên giơ tay ngọc lên vỗ đầu tôi, không kiên nhẫn nói: “Em có trăm vạn lý do, luôn hỏi tại sao, khó chịu à?” 

Nói xong, Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi, hai chân trắng nõn thon dài bước vào công ty, sau đó trực tiếp nhấn thang máy đi lên lầu.

她吃了什么枪药,发这么大火干什么,心中却有些激动和疑惑,秦心媚应该是吃醋了。

Tuy nhiên, tôi không chắc chắn là như vậy.

Khi tôi và Tần Xinmei bước vào văn phòng, Na Lan Hy vừa đẩy cửa văn phòng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Tần Tân Mỹ và Nạp Lan Tịch đều uống rượu

Sau khi Na Lan Hy bước vào văn phòng, cô nhìn thấy Tần Tâm Mai đang ngồi trên ghế bành. Cô khẽ mỉm cười nói: “Lát nữa công ty sẽ tổ chức tiệc nướng, anh có muốn mời Tư Đình tới không?”

Tôi đang ngồi trên ghế sofa. Không ngờ Nạp Lan Tịch lại tới chỉ để nói chuyện này. Cô chớp mắt nói: “Chị Siteing đã đăng ký học lái xe.”

Hôm nay ở biệt thự, Na Lan Hy cũng biết Trần Tư Đình sắp đăng ký học lái xe. 

"Chỉ là đăng ký thôi, hôm nay không bắt đầu."

Na Lan Hy liếc nhìn tôi, bước đến ghế sofa ngồi xuống, hai chân thon dài quấn trong chiếc quần ống rộng màu đen, hai chân đi giày cao gót đặt trên sàn. Cô cười đầy ẩn ý: “Trần Thanh, Tư Đình là em gái anh, anh không quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy sao?”

"Phó hội trưởng Nạp Lan, ngài đang trêu chọc ai vậy?" Tôi trợn mắt nhìn Na Lan Hy và vặn lại: "Ai nói tôi không quan tâm đến chị Tư Định? Tôi sẽ gọi cho chị ấy ngay bây giờ."

"Đánh tôi đi." Na Lan Hy cười khẩy, ôm lấy hai cánh tay ngọc của mình, khoe bộ ngực xinh đẹp trong chiếc áo sơ mi có cổ màu tím. 

Tần Tâm Mai liếc tôi một cái, sau đó lại đưa mắt nhìn Nạp Lan Hi, cau mày, không nói gì. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, bấm số của Trần Tử Đình, bật loa lên và nói: "Chị Siteing, ở công ty sẽ tổ chức tiệc nướng à? Chị có muốn đến không?"

"A, thịt nướng, cậu không thể hoãn lại một ngày được sao? Tôi vừa đăng ký xong với các bạn cùng lớp, nhưng hôm nay có một bạn cùng lớp tổ chức sinh nhật ở nhà. Chị ơi, em phải tham dự, sợ là không đến được công ty của chị."

"Chị, không sao đâu. Nhân tiện, bạn cùng lớp của chị là nam hay nữ?"

"Hehe, anh trai, đoán xem?"

"Chị ơi, em không đoán được, chị nói nhanh đi."

"Cô ấy là một người đẹp to lớn, người cao mà bạn từng thấy ở phố Pattaya trước đây."

"Được rồi, tỷ tỷ, xin hãy chú ý an toàn."

Tôi cúp điện thoại với Trần Tử Đình và cảm thấy bình tĩnh hơn khi nghe tin cô ấy đến dự sinh nhật tại nhà một bạn nữ cùng lớp. 

“Không ngờ cô gái Tư Đình này lại xảy ra nhiều chuyện như vậy.” Nạp Lan Tịch nghe được cuộc nói chuyện giữa tôi và Trần Tư Đình, quay đầu hỏi Tần Tâm Mai: “Chị Tâm Mai, nhân viên phía dưới đang mở tiệc nướng, chị có đi xuống không?”

Tần Tân Mai ngồi trên ghế bành gật đầu: “Em xuống trước đi, chị Phương sẽ tới sau, em phải đợi cô ấy.”

Na Lan Hy sửng sốt. Cô không ngờ chị Phương lại tới, nhưng cũng không hỏi quá nhiều: “Được, tôi xuống xem xét trước.”

Sau đó Nalanxi liếc nhìn tôi và bước ra ngoài văn phòng. 

Khi tôi nghĩ về chị Fang trong lời nói của Na Lan Hy, tôi nghĩ đến người phụ nữ rất cao quý đó. Tần Tân Mỹ đã đưa tôi đến gặp cô ấy nhiều lần, nhưng tôi không biết cô ấy là ai và cô ấy dường như có địa vị rất cao. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ không cho tôi biết chi tiết về chị Fang, tôi cũng không hỏi. Tần Tâm Mi muốn nói gì, nàng tự nhiên nói ra. Ví dụ, khi tôi hỏi nhà họ Trần về mối quan hệ của cô ấy, Tần Tân Mỹ luôn né tránh câu hỏi một cách thờ ơ. 

Nghĩ đến cái gọi là nhà họ Trần, trực giác mách bảo tôi rằng Tần Xinmei 100% đang giấu tôi điều gì đó. 

Tôi đang chìm trong suy nghĩ thì cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào vai mình. Tôi ngước lên và thấy Tần Tân Mỹ đang đứng cạnh tôi lúc nào đó. 

Tần Tân Mi sờ sờ đầu ta, nghi hoặc nói: "Trần Thanh, ngươi cau mày suy nghĩ cái gì? Ta đã gọi ngươi hai lần."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tần Xinmei, tôi lập tức đứng dậy và nở nụ cười. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng hoàn hảo, tôi mỉm cười nói: "Không sao đâu, bây giờ chúng ta đi xuống nhé?"

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn đầy nghi ngờ, cô ấy vẫn giữ câu hỏi lơ đãng của tôi: "Mọi chuyện ổn chứ?"

Tôi ngửi thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Tân Mỹ và mùi thơm tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô ấy, trong lòng tôi rung động. Tôi cười ranh mãnh nói: “Có chuyện gì vậy, sao anh không hôn em đi?”

"Tránh xa tôi ra."

Khi Qin Xinmei nhìn thấy ánh nhìn sai lầm trong mắt tôi, khuôn mặt lạnh lùng và trắng trẻo của cô ấy hơi thay đổi, sau đó cô ấy lùi lại ba bước với vẻ mặt cảnh giác. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu khốn nạn, nếu không có việc gì thì xuống đây đốt cho ta mấy cánh gà đi."

“Được rồi, vợ yêu của anh.” Tôi chớp mắt nói: “Còn anh, anh không đi xuống à?”

"Thôi nào, tại sao bạn lại không?" Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi, dường như thấy cô ấy không thể ngăn cản tôi gọi điện cho vợ cô ấy nên đành phải để tôi nói chuyện. 

Tôi đột nhiên nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tâm Mi, cười nói: "Đi thôi."

Nói xong, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei đi ra ngoài văn phòng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng tự phụ." Tần Tân Mỹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi. 

Tôi nắm bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ vào thang máy và thấy cô ấy đang giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Như tôi đã nói trước đây, cô ấy sợ nhân viên công ty nhìn thấy sự thân mật quá mức của tôi với cô ấy. 

"Tần Tâm Mai, hôn tôi đi, tôi sẽ để em đi." Tôi chỉ vào miệng, nhìn thang máy từ từ đi xuống, vẫn nắm tay Tần Tâm Mai, cười ranh mãnh nói.

Tần Tân Mỹ Mỹ có chút sốc. Cô ấy nhìn bàn tay ngọc mềm mại mà tôi đang nắm. Đôi má lạnh lùng của cô hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, cô mỉa mai nói: "Trần Thanh, anh đang uy hiếp tôi."

"Ừ, không."

Tôi nắm chặt tay Tần Tân Mỹ và chỉ vào tầng nơi thang máy sáng lên khi nó hạ cánh. Tôi giả vờ sợ hãi nói: “Ồ, là tầng 22, là tầng mà nhân viên công ty dễ dàng sử dụng thang máy nhất”.

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, thân hình cao ráo và duyên dáng của cô ấy được nâng đỡ bởi đôi giày cao gót rỗng màu vàng và đôi chân trắng nõn dưới chiếc váy màu nâu. Sắc mặt lạnh lùng của nàng bình tĩnh như nước, giọng lạnh lùng nói: "Ta Tần Tâm Mai, từ trước đến nay không sợ uy hiếp, xem ai sợ ai."

"Tần Tâm Mai, ngươi thật sự không sợ nhân viên công ty phát hiện ta nắm tay ngươi, một khi phát hiện sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của ngươi, ngươi có thể hôn lên miệng ta một cái, đây không phải chuyện có tội."

Tôi nhìn khuôn mặt bình tĩnh của Tần Tân Mỹ, thấy thang máy đang đến gần tầng 10, trong lòng có chút lo lắng. 

Thực ra tôi dùng cách này để ép Tần Tâm Mai hôn lên miệng tôi, vì tôi muốn cảm nhận cảm giác cô ấy “chủ động” hôn tôi, nhưng nó lại không diễn ra như tôi mong muốn. Tuy nhiên, nếu một nhân viên bước vào thang máy và Tần Tân Mỹ từ chối hôn tôi, tôi sẽ để anh ta đi. 

Tần Tân Mai nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, liếc nhìn tầng nhà sáng đèn khi thang máy hạ cánh, cười lạnh nói: “Đồ ngốc.”

Có tiếng "ding". 

Thang máy đến tầng một. 

Tôi cảm thấy buồn khi nghe âm thanh “ding” này. Tôi vẫn không thể khiến Tần Xinmei “chủ động” hôn tôi theo ý muốn. Tôi không khỏi cảm thấy chán nản với Tần Tân Mỹ và buông đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ấy ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, Tần Tâm Mai bước ra khỏi thang máy, tức giận nói: "Được rồi, em nướng cánh gà trước đi, anh sẽ qua sau."

Tôi vui lên, chớp mắt nói: “Vậy thì về nhanh đi.”

"Thôi đi, Trần Thanh, ngươi đối với ta thật ghê tởm."

Tần Tân Mỹ giả vờ ghê tởm trừng mắt nhìn tôi, trên khuôn mặt lạnh lùng nở nụ cười, đôi chân cao gót ngọc bội bằng vàng lộ ra dưới chiếc váy màu nâu biến mất trong sảnh công ty. 

Tôi nhanh chóng bước ra khỏi sảnh công ty và nhìn thấy Tần Tân Mỹ đang đi về phía cửa công ty với phong độ như sấm sét, biết rằng cô ấy đang đợi chị Fang. 

Đã 12 giờ trưa, mọi người trong công ty đang bước ra khỏi thang máy và đi đến không gian rộng mở phía sau tầng một. Vốn dĩ công ty chỉ định buổi chiều tổ chức tiệc nướng, nhưng nghĩ rằng mọi thứ đã sẵn sàng nên họ căn bản không chờ đợi. 

Khi tôi đến bãi cỏ xanh, rất nhiều mỹ nam đang làm những xiên thịt và nhiều loại rau ở các bàn xếp thành hàng. Một số người bắt đầu đốt lửa trước lò nướng và đốt than. 

Một số người cũng được căng tin của công ty cử đến để cắt thịt bò, thịt cừu, sau đó ướp và nêm gia vị. 

"Nạp Lan Tây ở đâu?"

Tôi tìm kiếm Na Lan Hy trong đám đông, chẳng mấy chốc đã thấy cô ấy đang ngồi ở một chiếc bàn dưới bóng cây, hai chân thon dài và đôi chân ngọc cao gót màu đen đung đưa trong không trung. Cô ấy đang xiên thịt bò một cách nghiêm túc. Sau đó tôi gọi cho chị Xi.

Na Lan Hy Vũ đang xiên thịt cừu trên tay. Khi nhìn thấy tôi đến bên cạnh, cô ấy đang bảo vệ những xiên thịt bò xiên bằng đôi tay ngọc bích của mình. Khuôn mặt trắng trẻo quyến rũ của cô lộ ra vẻ cảnh cáo: “Muốn ăn thì tự xiên đi, đừng chạm vào tôi.”

Cô ấy trông giống như một con gà mái nhìn thấy một con đại bàng đang canh giữ những chú gà con háo hức của nó, và điều đó khiến tôi rất vui. 

"Ai quan tâm đến bạn?" Tôi nhìn thấy Nạp Lan Tịch đang xiên vài xiên thịt bò, trên bàn còn có cánh gà ướp, nên tôi ậm ừ: “Tôi nướng cánh gà cho Tần Tâm Mai.”

Nạp Lan Tịch sửng sốt một lát, sau đó cười lạnh nói: “Trần Thanh, không ngờ ngươi lại rất hiếu thảo.”

“Lòng hiếu thảo?” Tôi ngồi cạnh Na Lan Hy, không đồng tình nói: “Là thư ký, lấy lòng ông chủ không phải là chuyện bình thường sao?”

Na Lan Hy sửng sốt một chút, liếc nhìn tôi, tiếp tục xiên thịt bò xiên vào, tự nhủ: “Tục ngữ nói, kẻ ngốc có phúc.”

"Ha." Tôi trợn mắt nhìn Na Lan Hy rồi cầm xiên tre đâm vào cánh gà. 

Mười lăm phút sau, tôi cho mười chiếc cánh gà vào và bắt đầu nướng chúng. Sau đó, tôi nhận thấy có hai dãy hố nướng dài, một bên có rất nhiều người đứng và một bên là một vài người rải rác. 

Tôi đoán là do quản lý cấp cao và nhân viên bình thường tách ra để tránh làm mất lòng sếp, hoặc vì cả hai không thể rảnh rỗi khi ở cùng nhau. 

Na Lan Hy bưng đĩa thịt bò tới, đặt lên bàn bên cạnh, đặt thịt bò lên vỉ nướng, quay đầu nhìn tôi hỏi: "Chị Tâm Mỹ đâu rồi? Chị đi đâu vậy?"

Tôi ngẩng đầu định trả lời thì nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc. Họ là Tần Tân Mỹ và Chị Fang vừa đi về phía chúng tôi vừa nói chuyện.

"Họ đang ở đây." Nạp Lan Tịch cũng nhìn thấy hai người, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng, quay đầu nhìn ta một cái, bắt đầu nghiêm túc nướng thịt bò. 

Tôi tưởng Tần Xinmei và chị Fang sẽ trực tiếp đến, nhưng không ngờ họ lại đứng dưới một gốc cây cách đó không xa, vẻ mặt nghiêm túc, như thể đang nói chuyện gì đó quan trọng. 

Tần Tân Mỹ chải mái tóc rối bù bên tai, mặc áo sơ mi trắng cổ chữ V ngắn tay và váy màu nâu, đi hai đôi giày cao gót rỗng màu vàng. Cô ấy trông thanh lịch và dịu dàng, với khí chất lạnh như băng. Cô ôm hai cánh tay ngọc của mình, nhẹ nhàng nói: "Chị Phương, không ngờ chị lại biết chuyện của Trần Thanh. Chị điều tra anh ấy khi nào?"

Chị Fang mặc một chiếc váy màu trắng nhạt, dáng người bụ bẫm và có một chuỗi trang sức màu trắng quanh cổ. Cô ấy trông như thể có sự cao quý của riêng mình. Cô cầm trên tay một chiếc túi LV màu xám nhạt. Khi Tần Xinmei thì thầm hỏi Tần Tân Mỹ, cô ấy mỉm cười nhẹ và nói:

"Xinmei, cuộc điều tra này có thể hoàn toàn bỏ qua. Hiện tại, một nam tử trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện bên cạnh Hoàng hậu thành An Hải, Tần tiên sinh. Có người sẽ luôn chú ý tới, tóm lại, mọi người đều tò mò."

Tần Tân Mỹ ôm cánh tay ngọc của cô và mỉm cười lãnh đạm. Cô đã mong đợi điều này trong lòng rồi. Cuối cùng, giấy không thể chứa được lửa. Sau đó cô ấy nhìn tôi và Na Lan Hy đang ăn thịt nướng cách đó không xa, lặng lẽ không nói một lời. 

Chị Fang cau mày. Theo những gì cô được biết, bí mật về hai mẹ con Tần Xinmei và Trần Thanh chỉ được Tần Tân Mỹ đơn phương biết, còn người kia được giữ trong bóng tối và đóng vai trò là "thư ký". 

Sau đó, chị Fang cau mày khi nhìn Tần Tân Mỹ, người mà chị đã quen biết mười năm. Hai người là bạn thân và đối tác kinh doanh. Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Tần Tân Mỹ, cô hỏi: "Bí mật này anh không nói cho Trần Tình biết à?"

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mi khẽ động, ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng nói: “Nếu tôi dễ dàng nói ra bí mật này thì tôi đã nói từ lâu rồi. Tôi sợ anh ấy sẽ thất vọng về tôi với tư cách là một người mẹ, thậm chí còn hận tôi.”

"Quên đi, chuyện của chính ngươi tự mình xử lý." Chị Fang mỉm cười yếu ớt, sau đó nghĩ tới điều gì đó, nói với giọng đầy ẩn ý: “Tôi nói gì thì em phải nghe.”

Tần Tâm Mai tùy ý đặt hai bàn tay ngọc lên chân cô, mỉm cười hỏi: “Em đang nói cái gì vậy?”

Chị Fang vẻ mặt nghiêm túc nói: "Xinmei, tôi phải nhắc nhở em. Tôi đã nhiều lần chú ý đến khi Trần Thanh nhìn em, trong mắt anh ấy tràn đầy tình cảm, nhưng tình cảm này là loại tình yêu nam nữ. Em phải nhanh chóng vượt qua mớ hỗn độn và nói ra bí mật càng sớm càng tốt, kẻo Trần Thanh trở nên không thể cứu vãn, thậm chí tự hủy hoại chính mình."

Đôi má lạnh lùng và hoàn hảo của Tần Tân Mỹ cau mày, cô nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, nếu đến lúc đó thật sự phải chết, tôi sẽ chịu trách nhiệm, cho dù có phải xuống địa ngục, tôi cũng sẽ không phàn nàn. Trần Thanh sẽ không sao, anh ấy sẽ trở về kiếp trước và lớn lên trong bình yên."

Khuôn mặt của chị Fang đầy kinh ngạc và ngạc nhiên. Cô lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo của Tần Tân Mỹ, nhìn thẳng vào con ngươi đen trắng trong trẻo của cô. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, giọng điệu đầy cảnh báo:

"Xinmei, cô điên rồi. Bình thường cô rất thông minh và quyết đoán trong việc giết người trong trung tâm mua sắm. Tại sao cô lại cố gắng gây rắc rối cho vấn đề này? Tôi sẽ cho cô một tháng. Không, nếu cô không nói cho Trần Thanh bí mật này trong vòng nửa tháng, tôi sẽ nói cho cô biết. Tôi không thể chỉ nhìn nó tiêu diệt cô hoặc Trần Thanh vì chuyện này."

Chị Phương nói xong trừng mắt nhìn Tần Tâm Mai, sau đó thu hồi cảm xúc, đi đến quán nướng như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Ta sớm muốn nói cho tiểu tử này biết, nhưng đã muộn rồi, khi tỉnh lại, ta đã từng bước một hướng về vực sâu đi tới. Nếu có thể quay trở lại lần đầu tiên gặp tiểu tử thời điểm, ta nhất định sẽ quả quyết nói cho tiểu tử này biết, ta là mẫu thân của ngươi."

Tần Tân Mỹ hít một hơi, đôi má lạnh lùng hoàn hảo tràn đầy bình tĩnh, đôi mắt trong veo và thánh thiện, cô sải bước ra ngoài với hai đôi chân thon dài và hai đôi giày cao gót rỗng màu vàng và đôi chân trắng nõn. 

Tôi thấy Tần Tân Mỹ và chị Fang đang đến gần. Lúc này, cánh gà gần như đã sẵn sàng. Tôi mỉm cười nói: “Chào chị Phương. Chúng ta lại gặp nhau rồi.”

Sau đó tôi nhìn Tần Xinmei rồi vội vàng kéo ra hai chiếc ghế đẩu cho hai người ngồi xuống. 

Chị Fang đặt chiếc túi LV màu xám của mình lên ghế và cười nói: "Trần Thanh, tôi không ngồi nữa. Hôm nay tôi đến đây để nói một số chuyện với Xinmei. Tôi sẽ quay lại sau. Tuy nhiên, tôi phải ăn một cánh gà nướng của anh."

Tôi gật đầu, lễ phép nói: “Anh ăn mười cũng được.”

"Ừm." Nạp Lan Tịch giả vờ ho, như muốn nhắc nhở cô điều gì đó. 

Chị Phương cười mắng: "Tiểu Hi, con khốn kiếp này, ta không phải mù cũng không phải điếc, ngươi ho cái gì?"

Na Lan Hy nhặt xiên thịt bò lên và đưa cho chị Fang. Cô mỉm cười duyên dáng nói: "Thật khó để đến đây một lần. Tối nay ở công ty có tiệc cocktail. Uống một ly trước khi rời đi cũng không muộn."

"Tối nay tôi còn có việc khác phải làm, hôm khác đãi anh nhé." Chị Phương mỉm cười chân thành, nhận lấy xiên thịt bò Na Lan Hy đưa, không chịu ở lại tham gia sự kiện của công ty. 

Tần Tân Mỹ ngồi bên cạnh tôi, ngửi chiếc mũi nhỏ xinh của cô ấy, nhẹ giọng chửi: "Trần Thanh, cô đang nghĩ gì vậy? Cánh gà bị cháy rồi."

“Ha, chúng bị cháy à?” Tôi cũng ngửi thấy mùi thịt cháy, vội vàng lật cánh gà, quả nhiên hai mặt đều bị cháy.

Tần Xinmei liếc nhìn tôi, dùng bàn tay ngọc đẩy cánh tay tôi, chán ghét nói: "Tránh ra, tôi nướng. Đồ anh nướng chỉ là lãng phí cánh gà béo và mềm."

"Tôi không cho phép. Tôi chỉ đốt hai cái thôi, còn lại thì không sao." Tôi muốn thể hiện trước mặt Tần Xinmei, và tất nhiên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội. Tôi gắp cánh gà nướng rồi bày ra đĩa. 

Chị Phương ăn một đống thịt bò xiên, nhìn cánh gà trên bàn, cười nói: “Cánh gà không tệ.”

Tần Tân Mỹ không còn cố gắng chiếm chỗ của tôi nữa mà cầm cánh gà lên và ăn. 

Lúc này, một giám đốc công ty bưng tới mấy đĩa thịt xiên và rau củ. Sau khi kính cẩn chào Tần Tân Mai, Phương tỷ và Nạp Lan Hi, anh trở về chỗ ngồi. 

Chị Fang đứng một lúc, ăn vài xiên thịt bò rồi rời đi. 

Buổi tối năm giờ tiệc nướng kết thúc, sau đó có người tới dọn dẹp chiến trường. Sau bảy giờ, có tiệc cocktail, đồ ăn nhẹ và các hoạt động đoán mò, giải trí và ca hát. 

Tần Tân Mỹ, Na Lan Hy và tôi ngồi sang một bên, nhìn nhân viên công ty ca hát, uống rượu và trò chuyện, rất vui vẻ. 

Tần Tân Mỹ và Na Lan Hy đều uống vài ly rượu vang đỏ. Tôi không uống một ly nào. Thật ra tôi muốn uống nửa ly, nhưng Tần Tâm Mai không cho tôi uống, nói tôi phải lái xe không được uống. 

Nạp Lan Hi uống nhiều hơn, đôi tay trắng nõn nâng chiếc cằm trắng nõn, đôi mắt hơi mơ màng, miễn cưỡng ngồi yên. 

"Tần Xinmei, chị Tư Định đã liên lạc với em chưa?" Lúc đó tôi mới nghĩ đến Trần Tư Đình, tự hỏi liệu cô ấy đã về nhà chưa.

Tần Xinmei uống rượu vang đỏ. Cô đặt hai bàn tay xinh đẹp của mình lên bàn. Đôi má lạnh lùng và hoàn hảo của cô hơi ửng hồng. Cô khẽ mỉm cười nói: “Tư Đình tối nay sẽ qua đêm ở nhà bạn cùng lớp. Đừng lo, cô ấy rất có lý.”

Tôi không tin lời nói của Tần Xinmei nên lấy điện thoại ra, mở cuộc trò chuyện và quay video cho Trần Tư Đình. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Trần Tử Đình vui vẻ hỏi sau khi kết nối video, lộ ra khuôn mặt trong sáng và thanh tú, trên trán có ngôi sao giấy màu hồng. 

"Chị Tư Tư, em chỉ muốn xem chị ở nhà bạn cùng lớp có vui vẻ không. Nghe nói tối nay chị sẽ không về phải không?"

Tôi cầm điện thoại cười nói: "Đưa camera xung quanh cho tôi xem. Có mấy người đẹp."

"Ha ha, có người đẹp, nhưng không phải dành cho ngươi." Trần Tử Đình nhìn xung quanh bằng máy ảnh. 

Tôi thấy trong video, ở phía sau Trần Tử Đình, có ba hoặc bốn cô gái đang chơi trong một căn phòng lớn. Mỗi người trong số họ đều có một cái gì đó trên trán và một người trong số họ ăn một chiếc bánh lớn bình thường. 

Tôi lập tức yên tâm và cảnh báo: “Chị, xin hãy chú ý đến sự an toàn của mình. Nếu quá muộn thì đừng ra ngoài đi dạo.”

"Ca, ngươi yên tâm, những chuyện này ta hiểu, ta phát hiện ngươi so với mẹ ta còn dài dòng hơn." Trần Tử Đình chỉ đoạn video vào khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô và mỉm cười nói. 

Tần Tâm Mai sắc bén đột nhiên giật lấy điện thoại của tôi, cười lạnh: "Cô gái, khi cô quay lại tôi sẽ chăm sóc cho cô."

Đối mặt với Tần Xinmei đột nhiên xuất hiện trong video, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tư Đình tái nhợt: "A, mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tín hiệu điện thoại di động của con kém nên con cúp máy." 

Nói xong, màn hình điện thoại tối đen một lúc.

Tần Xinmei đưa điện thoại cho tôi, liếc nhìn Na Lan Hy say khướt, cau mày nói: "Trần Thanh, về nhà thôi. Lam Hi uống nhiều quá, tối nay cô ấy có thể ngủ với chúng ta."

Tôi đứng dậy, dường như nhớ ra điều gì đó, chớp mắt nói: “Xe chỉ chở được một người thôi.”

Tần Tân Mai trợn mắt nhìn tôi: “Công ty có mấy chiếc xe thương mại, ngày mai chúng ta có thể lái về.”

Tôi gật đầu, tôi và Tần Tâm Mai đỡ ​​Na Lan Hy đến bãi đậu xe của công ty. 

Chúng tôi chọn chiếc Mercedes-Benz bảy chỗ màu xám. Sau khi trở về biệt thự, tôi và Tần Tâm Mai đỡ ​​Na Lan Hy lên lầu, mở phòng Trần Tư Đình, bật đèn rồi cẩn thận đặt Na Lan Hy lên giường. 

Nạp Lan Tịch đột nhiên ngồi dậy, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng vì rượu, nàng nhắm chặt mắt, vung vẩy đôi tay ngọc lớn tiếng nói: “Ta không say, ta còn có thể uống, ta còn có thể uống.”

Tần Xinmei vỗ trán, sau đó trừng mắt nhìn tôi: "Trần Thanh, em ra ngoài tắm trước đi, anh cởi áo cho Lam Hi, sao em còn đứng ở đây?"

“Ừ, tôi sẽ ra ngay.” Tôi đáp lại bằng giọng nghèn nghẹt rồi bước ra khỏi phòng. 

Tôi trở về phòng, nằm nửa người trên giường và trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. Tần Xinmei có chút say nên tối nay tôi sẽ tắm cùng cô ấy. 

Tôi đột nhiên hưng phấn cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót trên người, lặng lẽ lắng nghe tiếng Tần Tâm Mi đi ngang qua cửa. 

Sau khi chờ đợi mười lăm phút, tôi trở nên mất kiên nhẫn và muốn ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi đang định mở cửa thì có tiếng dép lê lạch cạch ở hành lang. 

Tôi hưng phấn mở cửa, nhìn thấy Tần Xinmei mặc áo choàng tắm đang đi vào phòng tắm trên tầng hai, liền vội vàng chạy tới. 

Mái tóc dài của Tần Tân Mỹ xõa qua vai, cơ thể thanh tú được bọc trong áo choàng tắm. Cô ấy dường như nghe thấy tiếng bước chân, đột nhiên quay lại nhìn tôi chằm chằm, đôi má lạnh lùng ửng hồng vầng sáng màu rượu vang. 

“Trần Thanh, sao em lại mặc quần lót chạy vòng quanh vậy?”

Tần Xinmei uống mấy ly rượu vang đỏ, rượu dần dần dâng lên trong đầu. Sắc mặt cô ấy có chút say, như đang nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt hơi thay đổi, giả vờ bình tĩnh nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi giả vờ đau lòng nói: “Tôi thấy tối nay anh uống nhiều, sợ anh xảy ra chuyện gì nên ra ngoài xem.”

Tần Tâm Mai cau mày, xoa đầu cô, lạnh lùng nói: "Không, tôi rất ổn, nếu cô muốn tắm thì lên tầng một đi."

Tôi bước đến trước mặt Tần Tâm Mi, thấp giọng cầu xin: "Để anh giặt cùng em, sàn phòng tắm trơn lắm, em đừng ngã nhé."

"Sao cậu lại tắm cùng tôi? Nếu không được thì không được." Tần Xinmei phòng thủ nhìn tôi chằm chằm, vẫn lạnh lùng nói: “Tôi không say, sàn phòng tắm chống trượt, cô không cần đi cùng tôi.”

Khi cô ấy nói điều này, Tần Tân Mỹ phớt lờ tôi và bước vào phòng tắm. 

"Tần Tâm Mai, anh lo lắng cho em." Tận dụng cơ hội, tôi vội vàng bế Tần Xinmei đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Tần Xinmei và tôi đã tắm

"Trần Thanh, ngươi làm cái gì? Nhanh thả ta xuống."

Tần Tân Mi đột nhiên bị ta đánh thức, sợ đánh thức Nạp Lan Hi, nàng cẩn thận đến mức không dám lớn tiếng hét lên. Hai cánh tay ngọc mềm mại của cô không khỏi ôm chặt lấy cổ tôi. Khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo của cô sợ hãi đến mức tỉnh táo. Cơ thể thanh tú được bọc trong áo choàng tắm của cô lơ lửng trên không, hai chân thon thả đá dưới áo choàng tắm. 

“Tối nay chúng ta hãy tắm cùng nhau nhé, vì chúng ta đều đã gặp nhau trước đây rồi.”

Tôi bế Tần Xinmei vào phòng tắm, mở cửa phòng tắm, đặt cơ thể mềm mại vào lòng rồi dùng trái tay đóng cửa phòng tắm lại. 

"Anh không giặt, em muốn giặt thì anh tự giặt."

Tần Xinmei đột nhiên đá chiếc dép còn lại ra, hai chân trần đứng bên bồn tắm, lặng lẽ nhìn tôi. Mái tóc đen dài mượt như lụa của cô xõa quanh cổ. Hai dây áo choàng tắm trên cơ thể thanh tú của cô hơi lỏng lẻo. Một mảnh vai ngọc trắng lộ ra dưới cổ áo, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra dưới chiếc áo ngực ren đen khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Ha ha, dù sao chúng ta cũng đã vào rồi, ta đi điều chỉnh nước trước."

Tôi không quan tâm đến Tần Xinmei. Tôi nắm lấy một bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy để ngăn cô ấy trốn ra khỏi phòng tắm. Tôi cúi xuống điều chỉnh nhiệt độ nước bằng một tay rồi vặn vòi trên bồn tắm. Tiếng nước ấm chảy róc rách trong bồn tắm.

"Anh có logic gì vậy? Nếu anh cưỡng ép đưa tôi vào, anh muốn làm gì thì làm, đúng không?"

Khi Qin Xinmei nhìn thấy tôi nắm chặt tay cô ấy, cô ấy liếc nhìn cánh cửa trượt bị khóa của phòng tắm. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một tia oán hận, cô lạnh lùng nói: “Tôi đã nói là không tắm, anh nhốt tôi trong phòng tắm cũng vô ích thôi.”

"Không tắm thì làm sao ngủ được!?" Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei, ranh mãnh nói: "Lát nữa tôi sẽ xoa lưng cho em. Nói đến đây, tôi còn chưa xoa lưng cho ai cả."

"Ha!"

Tần Tân Mỹ cười khẩy, đôi má thanh tú lạnh lùng đỏ bừng sau khi uống rượu lâu ngày, cô chỉ đơn giản ngồi bên bồn tắm. Xương quai xanh trắng trên đôi vai ngọc của cô thật gợi cảm, tạo cho người ta cảm giác rung động. Một bàn tay ngọc của cô ấy đã bị nắm trong tay tôi và cô ấy không thể thoát ra được. Hai bàn chân ngọc mềm mại và trắng nõn bước xuống sàn. Mười ngón chân thon dài hồng hồng hấp dẫn, cô cười khẩy:

"Trần Thanh, tên khốn kiếp này, ngươi thật sự đang xoa lưng ta sao? Ngươi đang đùa ai vậy?"

"Thật sự chỉ là xoa lưng thôi. Tôi không biết phải làm sao nữa."

Nhìn thấy khuôn mặt cứng rắn của Tần Xinmei, tôi không khỏi có chút bất lực, đành phải ngồi bên bồn tắm, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Xinmei. Tôi cụp mắt xuống nhìn hai bàn chân trắng nõn mềm mại dưới tấm áo choàng tắm. Tôi muốn nhấc hai bàn chân trắng nõn lên cho vào miệng, trong khi con cặc trong quần lót hơi cương cứng.

“Anh đã nói điều này với tôi hơn mười lần, mỗi lần anh có ý kiến ​​khác, tôi nghe mãi cũng chán.”

Tần Xinmei dường như nhận thấy điều gì đó. Cô ấy liếc nhìn quần tôi, rồi đột nhiên dùng bàn tay ngọc đập vào đầu tôi, mặt lạnh nói: “Tắt nước trong bồn tắm, nước gần đầy rồi.”

Tôi chỉ nhớ rằng nước trong bồn tắm vẫn đang chảy. Tôi quay lại và thấy nó đã gần đầy. Tôi đưa tay nhanh chóng tắt vòi. Đứng trước mặt Tần Tâm Mai, tôi chớp mắt nói: "Vợ ơi, nước đầy rồi, em đi tắm đi."

"Tiểu hỗn đản, cút ra ngoài, ta không tắm cho ngươi." Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay đi không để ý đến tôi, ôm hai cánh tay ngọc bất động.

Tôi lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Tâm Mai, cảm nhận được thân thể mềm mại không xương trong ngực, nhắc nhở: “Bây giờ đã chín giờ rồi, đi tắm và đi ngủ sớm đi, chưa kể ngày mai tôi còn phải đi làm.”

"Ngày mai là thứ bảy, ngày mai công ty đóng cửa."

Tần Tân Mỹ kìm nén cơn say và bất động trong khi tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy. Cô ấy đá vào bắp chân tôi bằng đôi chân trắng nõn thanh tú và nói với vẻ mặt giễu cợt: "Vậy là tôi có thời gian dành cho anh."

Tôi nghe vậy có chút lo lắng, lập tức đứng dậy, muốn cởi áo choàng tắm của Tần Xinmei. Biết đâu tôi lại trượt chân, nghiêng người và rơi vào bồn tắm.

"Tiểu tử này, xin hãy cẩn thận." Tần Xinmei giật mình. Thấy tôi rơi vào bồn tắm, bàn tay ngọc của cô ấy vội vàng nắm lấy cổ tay tôi kéo ra ngoài.

Đó là một tai nạn khi tôi rơi vào bồn tắm. Khi Qin Xinmei kéo tôi lên, tôi ướt sũng. Tôi cảm thấy mình vô tình nuốt phải một ngụm nước ấm, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu gì nữa.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thì thấy Tần Tâm Mai đang nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi. Đúng lúc tôi đang định lên tiếng an ủi cô ấy thì khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tâm Mi lại lộ ra vẻ hoảng sợ: “Cúi đầu qua đi.”

"Tôi không bị ngã." Tôi thấy Tần Tâm Mai đầy lo lắng nên để trấn an cô ấy, tôi phải thò đầu qua.

Tần Tân Mỹ đặt bàn tay ngọc lạnh giá của cô ấy lên đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi cúi đầu nhìn vào gương, thấy mười ngón tay ngọc xanh mềm mại của cô đang chải tóc cho tôi, một đôi mắt đẹp đang cẩn thận quan sát đầu tôi, như đang tìm kiếm vết thương hay gì đó.

Đương nhiên, tôi biết vừa rồi tôi đã dọa Tần Tâm Mai. Tôi giơ tay lên nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại đặt trên đầu cô, vui vẻ nói: “Không sao đâu, đầu tôi không có rơi xuống, cũng không thể chết đuối với chút nước này…”

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu đang nói bậy đấy, tôi sợ cậu sẽ bị đập đầu."

Tần Tân Mỹ Vũ dùng tay nắm lấy tai tôi và đột ngột ngắt lời tôi. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi không sao, nhưng đôi má lạnh lùng và thanh tú lại tràn ngập sự xấu hổ. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Quay đầu đi."

Tôi ngẩng đầu lên, nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tâm Mi, nghi hoặc hỏi: "Sao anh lại bảo tôi quay người?"

Tần Xinmei hít một hơi thật sâu, sau đó dùng bàn tay ngọc mềm mại đẩy cơ thể tôi về phía tường, giận dữ nói: "Khi tôi bảo thì quay lại, sao lại nói nhảm nhiều như vậy?"

Đột nhiên, bàn tay ngọc mềm mại của Tần Xinmei đẩy lưng tôi ra, tôi cảm thấy một luồng mát lạnh. Mãi đến khi mặt tôi quay vào tường, bàn tay ngọc mềm mại mát lạnh trên lưng tôi mới buông ra.

“Tôi sẽ không quay lại, tôi thề.” Không biết tại sao Tần Tâm Mai lại đột nhiên thỏa hiệp, đồng ý tắm chung với tôi. Cô hưng phấn đến mức vội vàng giơ tay lên tỏ ý không nhìn lén.

Tuy nhiên, sẽ thật kỳ lạ nếu nói rằng tôi không nhìn trộm. Tim tôi như bị mèo cào. Tôi lén nhìn qua nhìn lại. Lòng tôi bỗng như bị điện giật, tôi không hề rời mắt.

Lúc này, Tần Xinmei đã cởi áo choàng tắm màu trắng, thân hình trắng nõn mịn màng chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu đen và quần lót. Chiếc áo lót ren màu đen che đi hai bộ ngực ngọc lồi, hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ở mép chiếc tất lụa đen, vòng eo thon gọn đầy đặn.

Nhìn xuống, vùng bụng dưới của Tần Tân Mỹ mịn màng, phẳng lì và trắng trẻo, không hề có chút mỡ thừa nào. Tấm lưng ngọc của cô ấy rất duyên dáng, cặp mông tròn trịa màu trắng ngọc đang mặc chiếc quần lót ren đen, đôi chân trắng như tuyết đầy bí ẩn, hai chân thon dài, thẳng tắp trắng nõn trắng nõn mềm mại như củ sen, đặc biệt là hai bàn chân ngọc mềm mại bước xuống sàn, mười ngón chân thon dài hồng hồng như bạch đậu khấu mời gọi người ta liếm vào.

"Giống như chị gái của tôi, Tần Tân Mỹ cũng có thân hình siêu mẫu." Tôi cảm thấy con cặc trong quần lót của mình đột nhiên nhấc lên. Khi tôi muốn nhìn xa hơn, tôi thấy Tần Tân Mỹ nhặt một quả bóng tắm và bất ngờ đánh nó.

Tôi không nhịn được bị quả bóng tắm đánh trúng nên quay người lại, thận trọng hỏi: "Em sẵn sàng chưa?" 

"Thật là một điều tốt."

Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng bước vào bồn tắm bằng một đôi chân ngọc thon thả. Một tay ngọc đỡ thành bồn tắm, sau đó cô bước chân ngọc còn lại xuống nước. Cô ấy lập tức ngâm cơ thể trắng trẻo thanh tú của mình vào bồn tắm để che đi ánh hào quang mùa xuân mà tôi thấy đã rỉ ra.

“Chúng ta cùng tắm nhé.” Tôi cũng vào bồn tắm mặc đồ lót. May mắn thay, bồn tắm đủ lớn để chứa hai người.

Một nửa mái tóc dài của Tần Tân Mỹ đã ướt đẫm trong nước. Khi nhìn thấy tôi bước vào bồn tắm, cơ thể thanh tú của cô ấy không khỏi run lên. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cảnh báo: "Đừng cử động."

"Tần Tâm Mai, để anh xoa lưng cho em. Theo lý mà nói, anh sẽ không di chuyển."

Tôi muốn khuỵu gối trong bồn tắm, nhưng khó chịu quá, đành phải duỗi chân ôm lấy mông Tần Tâm Mi, kẹp hai chân ngọc trắng thon dài của cô ấy trong nước. Tôi nhẹ nhàng vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy và đặt chúng lên phần bụng dưới phẳng lì, mịn màng và mềm mại của cô ấy. 

"Tiểu hỗn đản, ta không có cho ngươi vào kêu ngươi di chuyển, nếu ngươi còn động đậy nữa, ta sẽ đánh ngươi."

Tần Tân Mỹ quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. Đôi môi đỏ mọng dưới đôi má lạnh lùng hoàn hảo của cô ấy gần như chạm vào môi tôi. Đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi thở ngọt ngào và mê hoặc. 

Tần Tân Mỹ sửng sốt một lúc, với vẻ xấu hổ bao phủ trên đôi má lạnh lùng, rồi quay đầu lại. Sau đó nước trong bồn rung chuyển, một bàn tay ngọc trong nước siết chặt mu bàn tay tôi.

"Ồ, nhẹ nhàng thôi." Tôi chạm vào mũi mình và hít một hơi. Tôi muốn quan sát biểu hiện của Tần Tân Mỹ, nhưng tiếc là cô ấy đang cõng tôi nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

"Đau quá. Tôi xứng đáng được bạn làm điều gì đó." Tần Xinmei đang ở trong bồn tắm, quay lưng về phía tôi, giọng nói lạnh lùng vang vọng trong phòng tắm. 

"Tần Tâm Mai, tôi xoa lưng cho em nhé? Áo lót của em vướng rồi, tôi giúp em cởi nó ra." Tôi nhìn chiếc áo ngực màu đen trên lưng Tần Xinmei, trong lòng hơi động, hai tay đưa tay lấy cúc áo ngực.

“Mày đáng bị ăn đòn, đồ khốn nạn.” 

Tần Xinmei lại quay đầu lại, giơ một bàn tay ngọc từ trong nước lên, đột nhiên tóm lấy tai tôi, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, ngươi còn muốn cử động nữa à? Tin hay không thì ta sẽ vặn đứt tai ngươi."

"Ha ha, tiên nữ đã giáng trần."

Tôi không để ý đến bàn tay ngọc đang kéo tai mình, có chút choáng váng trong giây lát. Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tần Xinmei trước mặt. Có những giọt nước trên đôi má trắng nõn của cô, khiến cô trông thật hoàn hảo và thanh tú, giống như một mỹ nữ lạnh lùng tuyệt trần. 

"Tiểu khốn kiếp, có khi ta thật sự không biết phải làm sao với ngươi?"

Tần Tân Mỹ nghĩ đến những gì Fang chị đã nói chiều nay, nghiến răng và lặng lẽ nhìn tôi, thở ra hơi thở thơm tho từ đôi môi đỏ mọng, rồi nhẹ nhàng gỡ bàn tay ngọc ra khỏi tai tôi và đặt nó vào trong nước. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trong giọng điệu của Tần Tân Mỹ. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại, thăm dò hỏi: "Anh đối với tôi làm gì? Nói cho tôi biết, có lẽ trong lòng anh tôi là người như thế nào?"

Tần Xinmei sửng sốt một lát. Cô ấy không ngờ tôi lại hỏi câu này, nên cô ấy nói với vẻ mặt trêu chọc: “Nếu trong lòng anh muốn bình luận thì tôi sẽ không bình luận.”

Tôi muốn biết tôi là người như thế nào ở Tần Xinmei. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bờ vai ngọc trắng gợi cảm của cô, háo hức hỏi: “Em nói cho anh biết, anh có thể chịu đựng được.”

Tần Tâm Mi để cho ta hai tay to ôm lấy ngọc bả vai, nghiêm túc nói: “Đánh giá là năm sao.”

Tôi ôm chặt cặp mông xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của Tần Tân Mỹ giữa hai chân, cảm giác mềm mại và dịu dàng. Tôi nói với vẻ mặt ngạc nhiên: “Đánh giá cao như vậy.”

Đôi má lạnh lùng và thanh tú của Tần Tân Mỹ khựng lại, cô cười khẩy: “Năm sao là một đánh giá không tốt.”

"Này, những lời phàn nàn chính thức là nguy hiểm nhất." Tôi choáng váng. Rõ ràng là tôi đã bị Tần Xinmei trêu chọc. Tôi giả vờ cô đơn và nói: “Vậy tôi phải làm gì để có được một ngôi sao?”

Tần Tâm Mi giơ ngọc tay lên, chỉ vào cửa phòng tắm, nửa nheo mắt nói: "Nếu như ngươi ngoan ngoãn đi ra ngoài trước, ta có thể yên tâm tắm rửa, lập tức cho ngươi một sao."

Tôi cười ranh mãnh nói: “Vậy thì tốt nhất anh nên cho tôi một nhận xét không tốt.”

"Ha ha." Tần Xinmei trừng mắt, xua tay vào bồn tắm, tạt nước vào mặt tôi, sau đó quay đầu không để ý đến tôi. 

"Tần Tâm Mai, chỉ cần cho tôi những điều không tốt, tôi không thể nào rời xa em được."

Tôi nhìn những chiếc cúc áo lót trên lưng ngọc của Tần Xinmei, nhanh chóng cởi cúc bằng hai tay rồi đặt chiếc áo lót ren màu đen xuống sàn. 

Tần Tâm Mai lấy tay che hai bộ ngực ngọc của mình, quay đầu nhìn tôi chằm chằm, đôi má lạnh lùng thanh tú hiện lên một chút xấu hổ, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn kiếp, sao em lại cởi áo lót của tôi?"

"Tại sao bạn lại mặc đồ lót khi tắm?" Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ mà lòng tôi nóng bừng. Tôi đưa tay ôm lấy đôi má gần trong tầm tay và bất chợt hôn lên đôi môi đỏ mọng. 

"Ừ, ừ."

Tần Tân Mỹ quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Một bàn tay ngọc đẩy vai tôi nhưng cô ấy không thể dùng sức. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy bị tôi hôn, đôi má lạnh lùng hiện lên vẻ xấu hổ và tức giận. 

Tôi ôm má Tần Tâm Mai, áp vào tấm lưng ngọc ngà của cô ấy, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Đột nhiên tôi cảm thấy không thoải mái ở vị trí này. Tôi đi vòng qua lưng Tần Xinmei và ngồi đối diện trong bồn tắm. 

Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi, dùng hai bàn tay trắng nõn che ngực rồi đứng dậy, thân hình hoàn hảo dang rộng trong không trung. Nhìn thấy tôi vẫn còn trong bồn tắm, mẹ không khỏi dùng tay xoa đầu tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn này, đừng tắm, nước lạnh lắm, cẩn thận bị cảm lạnh."

Vừa nói, Tần Tâm Mi vừa nhấc một chân thon dài từ trong bồn tắm xuống sàn nhà bên ngoài. Cô nửa cúi xuống nhặt chiếc áo ngực màu đen bỏ vào chiếc xô màu xanh. Cô chậm rãi bước đến nơi đặt chiếc khăn bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Cô nhặt chiếc khăn lên lau những giọt nước trên mái tóc dài và cơ thể thanh tú của mình. 

Tôi cảm thấy nước có chút lạnh, đành bất đắc dĩ trèo ra khỏi bồn tắm, đi theo Tần Tâm Mi, nhìn thân hình cao lớn hoàn mỹ của Tần Tâm Mi, rồi đột nhiên dùng hai tay ôm lấy thân thể mềm mại vào trong ngực mình. 

"Trần Thanh, ngươi còn muốn làm gì?"

Tần Tâm Mai cầm lấy khăn tắm, quay đầu nhìn tôi, đội khăn lên đầu tôi, dùng tay ngọc che hai bộ ngực ngọc, tức giận nói: “Mau lau vết nước trên người đi, kẻo bị cảm lạnh?”

Tôi thả tay ra khỏi cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, đưa khăn cho cô ấy, nháy mắt, ranh mãnh nói: "Em lau cho anh. Sao em lớn thế này mà không có ai lau người cho em?"

Tần Tâm Mai cầm chiếc khăn tắm, đôi gò má thanh tú lạnh lùng tràn ngập tiếng cười, như đang nhớ tới điều gì, trừng mắt nhìn tôi: “Khi cậu còn nhỏ, cha mẹ nuôi của cậu không lau người cho cậu?”

Tôi bĩu môi nói: “Ai có thể nhớ rõ ràng như vậy khi tôi còn nhỏ? Tôi nhớ rằng bắt đầu từ năm tuổi, tôi đã tự mình làm những việc như tắm rửa.”

Tần Xinmei ném chiếc khăn cho tôi, cười ranh mãnh: “5 tuổi ngươi đã mạnh mẽ như vậy rồi phải không?”

"Tần Xinmei, ngươi thật là keo kiệt, ta cho dù có yêu cầu ngươi cũng không chịu lau sạch ta." Tôi trừng mắt nhìn Tần Xinmei và dùng khăn lau những giọt nước trên mặt và phần trên cơ thể.

Tần Tân Mỹ nhìn chiếc khăn tôi đang lau mặt, má cô chợt xấu hổ. Cô đột nhiên giật lại chiếc khăn, lạnh lùng nói: “Dùng của anh đi.”

Vừa nói, Tần Tâm Mi vừa cầm chiếc áo choàng tắm treo trên móc quần áo lên, quấn quanh thân thể mảnh khảnh của mình. Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi, cởi chiếc quần lót ren đen bỏ vào chiếc xô màu xanh lá cây, rồi hai chân thon dài bước về phía cửa phòng tắm.

Tôi cảm thấy lo lắng và bước tới ôm Tần Tân Mỹ vào lòng một lần nữa. Ngực cô áp vào làn da mềm mại và trắng trẻo. Hai bộ ngực mềm mại được ngăn cách bởi một chiếc áo choàng tắm của cô ấy đã bị ngực tôi siết chặt đến nỗi chúng thay đổi hình dạng. 

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ hiện lên có chút xấu hổ, cô nhẹ nhàng nói: "Bây giờ tôi đã tắm xong, tôi cảm thấy muốn đi ngủ."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Xinmei, lập tức mở miệng hôn cô ấy. Sau khi chịu đựng dục vọng một thời gian dài, cặc tôi cương cứng vô cùng. Tôi cởi chiếc quần lót ướt và ném vào xô trong phòng tắm. 

Chiếc áo choàng tắm quấn quanh cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ rơi xuống sàn. Cô ấy khỏa thân và trắng trẻo, với một thân hình thanh tú hoàn hảo. Hai bàn tay ngọc của cô ấy nắm lấy tóc tôi, đôi môi đỏ mọng mềm mại bị tôi xâm chiếm. Đôi mắt cô tràn ngập sự xấu hổ. Hai chân ngọc thon dài của cô đứng thẳng, mười ngón chân thon dài trên đôi bàn chân ngọc mềm mại hơi cong lại với nhau. 

Tôi ôm đầu Tần Xinmei, ấn con cặc cứng rắn của mình vào phần bụng dưới của cơ thể thanh tú của cô ấy. Tôi dùng miệng mút lấy hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ, dùng lưỡi ấn vào hàm răng bên trong hai đôi môi đỏ mọng đó. Tôi dùng một bàn tay to vuốt ve lưng và mông ngọc trắng của Tần Tân Mỹ, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông ngọc co giãn đáng kinh ngạc. 

"Vâng."

Tần Xinmei nhìn chằm chằm vào mắt tôi, hai bàn tay ngọc vươn tới cổ tôi, không khỏi kiễng chân lên hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại và quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy áp vào miệng tôi, cô ấy không nhịn được buông ra hai hàng răng vỏ sò. 

Tôi đưa lưỡi mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Tần Xinmei, cuộn chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại, đưa chất dịch ngọt ngào và mềm mại của đầu lưỡi vào trong miệng, ngậm miệng lại nhẹ nhàng cắn chiếc lưỡi hồng hồng rồi mút thật mạnh. 

Tần Tân Mỹ cảm thấy con cặc của tôi ấn vào cái bụng mịn màng của cô ấy. Cô ấy ôm đầu tôi bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình. Cô ấy đột nhiên buông cái miệng nhỏ nhắn đỏ bừng vì nụ hôn của tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn, đủ rồi."

“Hehe, vợ yêu, chúng ta đi ngủ thôi.” Tôi đột nhiên bế Tần Tân Mỹ lên, mở cửa kính trượt của phòng tắm rồi bước ra ngoài. 

Cơ thể trần trụi trắng nõn mềm mại của Tần Tân Mai bị tôi ôm chặt trong lòng, hai bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy cổ tôi, tức giận nói: “Tiểu khốn nạn, anh đưa tôi đi đâu vậy?”

Tôi bế Tần Xinmei ra hành lang, cười ranh mãnh nói: “Tôi nên ngủ ở phòng cô hay phòng tôi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Tần Xinmei và tôi trong phòng

"Trần Thanh, ngươi thật vô pháp, còn chưa có hạ ta."

Đôi má trắng nõn lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập sự xấu hổ và tức giận, cơ thể thanh tú trắng như ngà vùng vẫy và cử động trong vòng tay tôi, hai nụ hoa trên cặp vú trắng ngọc mềm mại của cô ấy ửng hồng nhạt, vòng eo thon gọn mềm mại thật quyến rũ. 

"Ngươi nói không thả ta đi, ta liền không thả, ta không phải Tôn Ngộ Không, ta sao có thể vô pháp như vậy?" Tôi cười khúc khích nói: “Tần Tâm Mai, chúng ta lại nói chuyện này nhé. Nếu tôi là Tôn Ngộ Không, cậu chẳng phải là Quán Thế Âm Bồ Tát sao?”

"Đồ khốn." Tần Tâm Mai bỗng nhiên dùng bàn tay ngọc nắm lấy tai tôi, cười giận dữ nói: “Nếu tôi là Quan Âm, tôi sẽ thu anh làm khỉ.”

“Chậc, vậy thì, Quan Thế Âm cô nương, sau này cô có thể nhận tôi.” Tôi ôm Tần Tân Mỹ và đi về phía phòng mình mà không dừng lại. 

Tần Tân Mỹ giữ cổ tôi bằng một tay ngọc và tay kia giữ tai tôi. Hai đôi chân ngọc thon gọn hoàn mỹ dưới thân hình thanh tú của cô vô cùng hấp dẫn. Khi tôi ôm chặt cô ấy và lao về phía phòng mình, vẻ mặt cô ấy đột nhiên thay đổi. Cô sợ đánh thức Na Lan Hy đang ngủ trong phòng Trần Tư Đình ở hành lang nên đành phải chịu đựng. 

Khi tôi bế Tần Xinmei về phòng, tôi cảm thấy bàn tay ngọc đặt trên tai mình ngày càng cứng hơn. Tuy nhiên, tai tôi đã quen với việc bị Tần Xinmei véo. Nhiều nhất sẽ tê và đau, nhưng Tần Tâm Mai sẽ không thực sự xé tai tôi ra. 

Có lẽ Tần Xinmei chỉ biết kéo tai tôi, khiến tôi không chút kiêng dè, điều này càng khẳng định suy nghĩ trước đây của tôi. Nếu tôi làm sai điều gì, Tần Xinmei sẽ không làm gì tôi. Điều nghiêm trọng nhất mà tôi nhớ là cô ấy đã đánh tôi hai lần bằng móc quần áo và bôi thuốc cho tôi sau đó. 

Tay Tần Xinmei vặn mạnh tai tôi đến mức nổi rõ những đường gân nhỏ trên mu bàn tay trắng trẻo của cô ấy. Cô hạ giọng, vẻ mặt kiên định và lo lắng, sắc bén nói: "Thả tôi xuống ngay. Trước đây tôi đã cho phép anh muốn làm gì thì làm một hai lần, nhưng lần này anh sẽ không làm."

"Anh đã làm hỏng hai lần nào? Tôi không hiểu."

Tôi giả vờ bị sốc và nhìn Tần Xinmei. Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của cô lộ ra khí tức nồng nặc, tôi giả vờ không chú ý, ôm Tần Tâm Mai, mở cửa, cười ranh mãnh nói: “Tần Tâm Mai, tối nay cô có thể ngủ trong phòng tôi.”

Sau khi vào phòng, tôi dùng tay trái đóng cửa lại, hai tay vẫn ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Tần Tâm Mai, nhưng tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm khi bàn tay ngọc đang ôm lấy tai cô đã được thả lỏng. 

Tần Xinmei dùng hai bàn tay ngọc ôm lấy cổ tôi, hai chân ngọc trắng thon dài lơ lửng trên không, đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại thon dài quyến rũ. Đôi má lạnh lùng của cô tràn ngập vẻ xấu hổ. Cô nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói: “Trần Thanh, anh cho rằng nếu Nạp Lan Tịch say rượu, Tư Đình tối nay không về nhà, anh muốn làm gì thì làm sao?”

"KHÔNG." Tôi hơi sốc, không ngờ Tần Tâm Mai lại đoán đúng. Trong lòng tôi như kẻ trộm, ánh mắt lóe lên, lém lỉnh nói: “Chúng ta vừa ngủ với nhau thôi.”

Lúc này, tôi đang ôm cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, cảm nhận làn da mềm mại trên vòng eo mềm mại không xương của cô ấy, nhìn hai bộ ngực mềm mại, trắng trẻo và mềm mại của Tần Xinmei. Hai nụ hoa hồng hào hấp dẫn khiến tim tôi đập nhanh hơn, con cặc phía dưới không khỏi cương cứng.

Tần Xinmei nheo mắt lại, vô thức đưa bàn tay ngọc dịu dàng mát lạnh vòng qua eo tôi. Đôi má lạnh lùng của cô ấy đầy nghi ngờ, và cô ấy nhận thấy mắt tôi có gì đó không ổn. Thỉnh thoảng cô ấy lại dùng bàn tay ngọc xoa nhẹ đầu tôi. Bàn tay nhỏ trắng nõn còn lại vội vàng che lại hai bộ ngực ngọc lồi lõm nhưng lại phát hiện mình không thể che lại được. Cô tức giận nói: "Thằng khốn nạn này, nhìn tôi đi, anh còn chưa bỏ tôi xuống."

"Tần Tâm Mai, xin đừng quay phim nữa. Nếu anh tiếp tục quay phim, tôi sẽ trở nên ngốc nghếch. Anh phải ủng hộ tôi cả đời."

Tôi đặt Tân Tần Mỹ lên giường, áp toàn thân vào cơ thể mềm mại của cô ấy, vùi đầu vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô ấy, hít một hơi thật sâu mùi thơm thoang thoảng thơm ngon.

Tần Xinmei một tay nhéo eo tôi, tay kia ấn vào ngực tôi. Cô thấp giọng cảnh cáo: “Trần Thanh, tôi đếm đến ba, tránh ra.”

“Tại sao lại muốn vặn vẹo thịt tôi lần nữa?” Tôi ngẩng đầu khỏi cổ Tần Xinmei, nhanh chóng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại mát lạnh quanh eo tôi đặt trước mặt, nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, tôi bất mãn nói.

"Tiểu hỗn đản, ngươi có gan bất mãn, mỗi lần làm chuyện xấu đều là như vậy." 

Tần Xinmei giận dữ trừng mắt nhìn tôi, dùng bàn tay ngọc cố gắng thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi. Tuy nhiên, bàn tay ngọc mềm mại này lại bị nắm chặt trong tay tôi, khiến cô ấy chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi.

Tôi ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Tần Tân Mỹ. Da của họ gần nhau đến mức kín khí. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp đập của hai trái tim. Cảm giác mềm mại từ ngực tôi bóp chặt hai bộ ngực ngọc tròn trịa của Tần Xinmei khiến dục vọng của tôi dần dâng cao, phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên cương cứng. Đẩy về phía trước một hồi, quy đầu không nhẹ cũng không nặng ép vào giữa hai chân hồng hồng của Tần Tâm Mi, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của thịt mềm mại của hai môi âm hộ trong hang bạch hổ. Hai đùi của tôi cũng không nhàn rỗi, kẹp chặt đôi chân trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei, thỉnh thoảng cọ xát vào làn da mịn màng. 

Lúc này, tôi không khỏi thở dài trong lòng. Mọi bộ phận trên cơ thể hoàn hảo và dịu dàng của Tần Tân Mỹ đều mềm mại và mịn màng như nước, đặc biệt là hai bộ ngực ngọc tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. Da thịt đàn hồi và núm vú đỏ mọng áp sát vào da ngực tôi, cảm giác sảng khoái vô cùng. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?"

Tần Tân Mỹ cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng ấn vào âm đạo giữa hai chân hồng hào của cô. Đôi má lạnh lùng và trắng trẻo của cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn. Cô tức giận trừng mắt nói: "Trần Thanh, nếu anh còn lộn xộn nữa, tôi sẽ đánh gãy chân anh."

"Tần Tâm Mai, tôi đã làm hỏng hai lần rồi, một lần nữa thì sao?"

Tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay ngọc trắng ấm áp mát lạnh của Tần Xinmei rồi đưa lên miệng. Tôi đột nhiên há miệng, đưa một ngón trỏ màu xanh như ngọc vào miệng. Tôi mút thật mạnh và cuộn lưỡi quanh ngón trỏ trắng nõn và mềm mại. 

“Dơ bẩn, đừng ăn, nhổ ra cho tôi.”

Cơ thể thanh tú của Tần Tâm Mai run rẩy, nhìn tôi đang nắm chặt ngón tay ngọc của mình mà mút, cô ấy đột nhiên rút ngón trỏ ra khỏi người tôi, dùng sức nắm lấy tai tôi, tức giận nói: “Đồ khốn kiếp, cái gì cũng ngậm trong miệng, trong đầu có nước phải không?”

"Ngón tay của bạn không hề bẩn chút nào. Chúng sạch sẽ như mọi thứ."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tần Xinmei, cúi đầu hôn cô ấy. Trong khi đang cương cứng con cặc của mình, tôi nhẹ nhàng đẩy eo và bụng của mình và xoa xoa quy đầu đỏ tươi giữa hai chân hồng hào của cô ấy. 

"Ừ, ừ." Tần Tân Mỹ lập tức nghiến chặt hai hàng răng để ngăn chặn sự xâm nhập của lưỡi tôi, và phát ra một âm thanh thở hổn hển nhỏ từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Khi tôi đang hôn Tần Tân Mỹ, tôi từ từ vuốt ve làn da mịn màng trên vòng eo thon gọn của cô ấy bằng hai bàn tay to lớn của mình. Tôi thấy Tần Tân Mỹ nhắm mắt lại, như thể cô ấy cảm thấy rất xấu hổ. Khi làm những việc này, cô ấy không muốn nhìn vào mặt tôi. Lúc này, đôi lông mày mỏng và cong của Tần Tân Mỹ thỉnh thoảng run lên, toàn thân cô như đang đấu tranh với trái tim mình. 

Lúc này, khi tôi đang hôn Tần Xinmei, tôi cảm thấy một đôi bàn tay ngọc mềm đặt trên ngực mình đẩy lên trên. Sau khi phát hiện không thể đẩy được chút nào, đôi bàn tay ngọc mềm mại này đành phải vươn tới đỉnh cổ tôi. Tôi cảm thấy Tần Xinmei đột nhiên kéo mạnh tai tôi bằng sáu ngón tay ngọc mềm mại và mát lạnh. 

Tôi ngậm lấy hai đôi môi đỏ mềm mại của Tần Xinmei và hôn cô ấy say đắm trong ba phút. Tôi nhìn đôi lông mày cong thanh tú và khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo không tì vết ở gần trong tầm tay.

"Tần Tâm Mai, xin mở mắt ra." 

Con cặc ở phần thân dưới của tôi ngừng cọ xát vào lỗ mật mỏng manh giữa hai chân hồng hào của Tần Xinmei, mà ấn chặt quy đầu đỏ tươi vào môi âm hộ mịn màng và thanh tú; Miệng tôi từ từ nhả ra hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tần Xinmei, nằm bất động trên cơ thể mềm mại và mềm mại của Tần Xinmei. 

Tần Tâm Mai cảm thấy đôi môi đỏ mọng của mình buông lỏng, há miệng nhỏ ra, hơi mở mắt ra, vẫn dùng đôi tay ngọc giữ chặt tai tôi, giơ một chân ngọc mảnh khảnh dùng đôi chân ngọc hồng hồng đẩy bắp chân của tôi, vừa xấu hổ vừa xấu hổ nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi hôn ta lâu như vậy, ngươi muốn làm ta ngạt thở phải không?"

"Tôi thậm chí còn không đưa lưỡi vào, nó không thỏa mãn." Tôi ngơ ngác nhìn Tần Xinmei, nhìn đôi tai nhỏ nhắn thanh tú, vươn bàn tay to lớn của mình ra, nhẹ nhàng nhéo một bên dái tai mềm mại của cô ấy rồi chơi đùa. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi còn muốn chơi đùa sao? Lát nữa ta sẽ đánh gãy chân ngươi."

Tần Tân Mỹ lườm tôi và cảm thấy dái tai hơi ngứa khi tôi chơi với cô ấy. Cô ấy không khỏi lắc đầu để tránh bàn tay to lớn của tôi nghịch tai cô ấy. 

"Vợ chồng không phải là như vậy sao? Hôn lưỡi không phải là chuyện mờ ám." Tôi nhẹ nhàng véo dái tai của Tần Tân Mỹ và để đầu cô ấy lắc lư mà không hề thư giãn. 

Tần Xinmei thấy tôi véo dái tai cô ấy chơi đùa, liền không chống cự nữa, tức giận trừng mắt nhìn tôi nói: "Nói nhảm, chúng ta không phải vợ chồng, sao lại hôn nhau bằng lưỡi?"

"Tần Tâm Mai, dù sao anh tin em là vợ anh, anh không có cách nào trốn thoát được."

Tôi ấn vào Tần Tân Mỹ, ngừng chơi đùa với dái tai nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy mà nhẹ nhàng gãi mũi cho Xiaoqiong; Sau đó tôi nhìn vào đôi mắt trong trẻo như bầu trời sau cơn mưa của Tần Tân Mỹ, không hề chớp mắt. 

Đôi mày cong đều và đẹp đẽ của Tần Tân Mỹ khẽ run lên, cô ấy giơ bàn tay ngọc mềm mại lên vỗ vào sau đầu tôi. Ánh mắt cô có chút né tránh, run rẩy nói: "Trần Thanh, xin anh hãy bỏ đi hành vi kỳ quặc và lém lỉnh của mình. Đừng tái phạm nữa."

“Người chồng yêu vợ là chuyện bình thường”. Tôi mỉm cười và chỉ cúi đầu hôn lên mũi Tần Xinmei. 

Tần Tâm Mai giơ hai bàn tay xinh đẹp nhéo má tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Bình thường thôi, chúng ta không phải một đôi.”

Tôi ngừng nói, đột nhiên dùng hai tay ôm chặt đôi má trắng nõn của Tần Xinmei. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ thở ra hơi thở thơm phức, tôi chợt cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng. Tôi vươn đầu nhanh chóng tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào và ấm áp. Tần Tân Mỹ chưa kịp phản ứng, lưỡi của tôi đã cướp lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy. Lưỡi tôi không quên quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát trong miệng Tần Tâm Mai, truyền tải đam mê và tình yêu. 

"Ừm, ừ." Tần Tân Mỹ dường như nhận ra rằng cô ấy đã bất cẩn. Cô ấy đột nhiên ngừng bóp má tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, và răng cô ấy không dám khép chặt vì sợ cắn vào lưỡi tôi. 

Tần Tân Mỹ lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và đẩy mạnh lưỡi tôi, cố gắng đẩy lưỡi tôi ra khỏi miệng cô ấy, nhưng lưỡi tôi đã bị ép chặt vào chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô ấy. Trông như lưỡi của họ đang đuổi nhau và quấn chặt vào nhau. 

Hôn nhau mười phút, Tần Xinmei cũng không còn phản kháng, nhìn chằm chằm vào tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, bốn môi đan vào nhau, hai đầu lưỡi trao đổi nước miếng với nhau. 

Tôi vui mừng khôn xiết, Tần Xinmei dường như đã lên cơn dục vọng không còn chống cự nữa, miệng rời khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại, đôi tay lang thang trên cơ thể trắng trẻo thanh tú đang đè xuống tôi, vuốt ve làn da mịn màng, dùng miệng hôn lên chiếc cằm trắng trẻo thanh tú của Tần Xinmei, Hôn suốt xuống chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô ấy; Miệng tôi cuối cùng cũng dừng lại trên một trong hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại của Tần Xinmei, mút núm vú màu hồng hơi cương lên, mút vào, trong khi một bàn tay to nhào nặn và ấn mạnh vào bộ ngực ngọc lồi còn lại. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự cho rằng mình là trẻ con, xin nhẹ nhàng một chút."

Tần Tân Mỹ không khỏi nhẹ nhàng mắng tôi, giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhìn chằm chằm vào mặt tôi, đôi má trắng nõn lạnh lùng tràn đầy xấu hổ, đôi mắt trong veo cố gắng giữ lại một tia trong sáng. 

Tôi mút bộ ngực ngọc bích của Tần Tân Mỹ với sự phấn khích trong lòng. Tôi dùng một tay vuốt ve một trong những chiếc chân ngọc mịn màng ở phần thân dưới trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, đồng thời khám phá cặp mông tròn trịa và mềm mại. Tôi nhẹ nhàng dùng năm ngón tay nhào nặn một miếng ngọc bội. Tôi cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông ngọc qua mỗi lần xoa. Miệng tôi không ngừng mút lấy hai bộ ngực ngọc trắng như pha lê của Tần Xinmei như uống mật ong. 

Tần Xinmei nắm lấy tóc tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ rên lên, hai chân thon dài trắng nõn đặt trên giường, mười ngón chân thon dài hơi khép vào nhau, như đang mạnh mẽ chịu đựng khoái cảm được tôi chạm vào và hôn lên cơ thể trắng trẻo mỏng manh của mình.

Tôi dùng miệng rời khỏi bộ ngực ngọc bích của Tần Xinmei, nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy rất lâu. Tôi phải ngồi giữa hai chân hồng hào mềm mại của Tần Xinmei, mông đối diện với cái lồn hổ trắng mịn màng mềm mại đầy quyến rũ. Tôi hỏi với vẻ ranh mãnh: "Tần Tâm Mai, em cảm thấy thế nào?"

"Tôi không cảm nhận được, Trần Thanh, im đi."

Tần Tân Mỹ nhìn hai bộ ngực ngọc tròn trịa, trắng nõn mềm mại, làn da trắng như tuyết dính đầy nước bọt, cô trừng mắt tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, nếu cậu nói những lời như vậy, tôi sẽ dùng kim khâu lại miệng cậu."

Tôi sờ lên miệng, giả vờ sợ hãi và rụt đầu lại. Tôi nhìn cái bụng trắng và phẳng của Tần Tân Mỹ. Tim tôi thấy nóng bừng. Tôi cúi đầu, mở miệng hôn lên cái bụng mịn màng của cô ấy. Tôi cứ ôm lấy vòng eo mềm mại của Tần Xinmei bằng cả hai tay. Tôi hôn cái bụng mịn màng của cô ấy bằng miệng, ở giữa hai chân hồng hào. Hai môi âm hộ mềm mại vô cùng quyến rũ, khép chặt như nụ đáng xấu hổ. 

"Tên khốn này, ngươi đã thấy đủ chưa? Tránh ra." Cơ thể trắng nõn mềm mại của Tần Tân Mỹ được giải phóng, cô ấy đột nhiên ngồi dậy, đôi bàn tay xinh đẹp tóm lấy tai tôi và kéo đầu tôi lên. 

Lúc này, Tần Tâm Mai dùng một tay che đi lỗ mật hổ trắng mỏng manh, đôi má trắng nõn lạnh lùng che giấu sự xấu hổ, bất động nhìn tôi.

Tôi ngồi lên đôi chân trắng nõn mềm mại của Tần Tân Mai, chớp mắt nói: “Như tôi đã nói, nhìn cả đời cũng chưa đủ.”

"Tiểu khốn kiếp, ngươi đang nói chuyện nhân loại sao? Ai lại nhìn chằm chằm vào vùng kín của phụ nữ rồi nói những lời này?"

Tần Tâm Mai ngơ ngác nhìn tôi, dùng bàn tay ngọc mềm mại ấn vào trán tôi, tức giận nói: “Muộn lắm rồi, đi ngủ đi.”

Tôi nắm lấy tay Tần Tâm Mai, vội vàng nói: “Ngày mai anh không cần phải đi làm, sao lại ngủ sớm thế?”

Tần Tâm Mai đột nhiên hất tay tôi đang ôm cô ra, muốn rút chân lại nhưng bị tôi dùng chân kẹp chặt, đành phải từ bỏ ý định, cười lạnh nói: "Em đến muộn rồi, bây giờ đã gần chín giờ rưỡi rồi. Tôi không có khả năng thức khuya như các người. Nhanh buông chân ra, tôi phải đi ngủ."

Nghe giọng điệu cứng rắn của Tần Xinmei, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Bây giờ toàn thân tôi vẫn tràn đầy ham muốn. Tôi dùng một tay chạm vào một bên chân trắng nõn của Tần Tâm Mi, ranh mãnh nói: "Chúng ta còn chưa làm xong à? Tôi sẽ không ngủ."

Tần Tâm Mai nhìn ra tôi đang suy nghĩ gì, đột nhiên giơ tay ngọc lên, ngã về phía đầu tôi, vỗ nhẹ vào gáy tôi không mấy mạnh mẽ, tức giận nói: "Trần Thanh, tôi đã nói hai lần đầu sẽ quên, sẽ không có lần thứ ba."

Tôi nghĩ nghĩ, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, đơn giản kiểm tra: "Tần Tâm Mai, anh không nhét nó vào trong em cũng được, em giúp miệng anh một chút nhé? Nó vẫn rất cứng, rất khó chịu."

"Bẩn quá, đừng làm nữa, tôi muốn ngủ." Tần Tân Mỹ liếc nhìn con cặc cứng rắn của tôi với vẻ khinh thường, dùng một tay che âm hộ hổ trắng hồng của cô ấy lại và để tôi ngồi lên chân cô ấy. 

Sau đó Tần Xinmei tức giận quay mặt đi, và cũng giống như trước đây, cô ấy ngừng nói chuyện với tôi khi tôi nói điều gì đó khiến Tần Tân Mỹ cảm thấy khó chịu. 

"Chà, tôi phải tự mình làm lại."

Tôi không nản lòng. Yêu cầu Tần Tân Mỹ lấy con cặc của tôi còn khó hơn việc trèo lên trời. Thấy không còn hy vọng, tôi quay người nhìn hai bàn chân trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mi, không khỏi khẽ mỉm cười. 

Tần Tân Mỹ quay lại nhìn tôi nghi ngờ, không nói một lời. Cô vẫn dùng một tay che kín vùng kín mỏng manh của mình như để đề phòng kẻ trộm. Cô ấy dán mắt vào mặt tôi, muốn xem tôi đang làm gì. Nhưng sau đó, đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập xấu hổ, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, lời tôi nói thực sự rất đúng, anh là một tên khốn nạn, da dày hơn cả tường thành."

Tôi bước từ trên giường đến đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tần Xinmei. Tôi thấy hai bàn chân cong đều, thịt bàn chân hồng hào, mềm mại. Chúng tinh tế và hoàn hảo hơn so với những mẫu bàn chân đó. Mười ngón chân thon dài màu hồng thật hấp dẫn và dễ thương. Móng chân được sơn màu tím nhạt. Chúng trông ngon như những trái nho và khiến người ta muốn cho vào miệng. 

Sau đó, không hề suy nghĩ, tôi nhấc một trong những đôi chân thon dài, trắng trẻo và mịn màng của Tần Xinmei lên không trung và đặt hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy trước mặt tôi. 

"Tần Tâm Mai, chân của cô ấy thật đáng yêu."

Tôi dùng một tay ôm chặt đôi chân thon dài trắng nõn của Tần Xinmei, há miệng hôn lên mu bàn chân trắng nõn mềm mại. Môi tôi trượt dọc mu bàn chân đến lòng bàn chân, tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân màu hồng. Một mùi thơm thoang thoảng từ bàn chân quyến rũ trái tim tôi và khiến cặc tôi càng cứng lại. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật bẩn thỉu, thói quen này khi nào mới bỏ được?"

Tần Xinmei chỉ đơn giản quay đầu đi. Cô ấy không biết mình có xấu hổ khi thấy tôi hôn đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy không. Cô ấy co năm ngón chân mảnh khảnh của mình lại, có lẽ vì sợ tôi ngậm chúng vào miệng. 

Tôi nhìn thấy năm ngón chân thon dài mềm mại của Tần Tân Mỹ cuộn chặt lại, trong lòng đột nhiên rung động, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng cào vào lòng bàn chân của Tần Tân Mỹ. 

"Trần Thanh, ngứa quá, ngươi làm sao vậy?"

Tần Tân Mỹ che âm hộ màu hồng của mình bằng một tay và đặt tay kia lên giường. Cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy phát ra từ lòng bàn chân. Cô ấy không nhịn được mà đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm. Đôi chân dài trắng nõn mà tôi nhấc lên cũng chợt run lên, năm ngón chân nhỏ nhắn hồng hào trên đôi chân non nớt của cô không khỏi buông lỏng. 

“Hehe, tôi bị lừa rồi.”

Tôi nhìn thấy năm ngón chân non nớt của Tần Xinmei duỗi thẳng, tôi lập tức dùng hai tay ôm lấy đôi bàn chân trắng nõn mềm mại, há miệng ngậm hai ngón chân nhỏ hồng hồng vào miệng, thích thú mút lấy, đầu lưỡi cuộn tròn giữa hai ngón chân út. 

Tôi cũng dùng bàn tay to lớn còn lại nhấc một bên chân thon của Tần Xinmei lên, đặt đôi chân thanh tú của cô ấy cạnh má cô ấy, cọ thật chặt vào lòng bàn chân hồng hào của Tần Xinmei, rồi mở miệng liếm hai bàn chân trắng nõn và mềm mại. 

“Được rồi, Trần Thanh, đồ biến thái, đủ rồi, đừng liếm tôi nữa.”

Thân thể trắng nõn mềm mại của Tần Xinmeiying khẽ run lên, nhìn hai chân trắng nõn thon dài mà tôi giơ cao lên không trung, cô ấy khẽ thở dốc với vẻ mặt xấu hổ. 

Tôi không nói gì, tiếng thở hổn hển mỏng manh của Tần Xinmei tràn ngập khắp cơ thể tôi như thuốc kích thích tình dục, cặc của cô ấy dựng đứng, quy đầu đỏ tươi như bị tắc nghẽn, da gà của tôi nổi đầy những đường gân dữ tợn; Tôi vội vàng phun ra sự quyến rũ mảnh khảnh của Tần Xinmei. Những ngón chân hồng hồng của cô nhìn vào cái lồn hổ trắng của hai chân thon thả. Hai môi âm hộ màu hồng thu hút sự chú ý của tôi. Tôi đột nhiên nhào vào giữa đôi chân hồng hào của Tần Xinmei, há miệng hôn vào cái lồn màu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 “Đồ khốn kiếp, bẩn lắm, đừng liếm.”

Sau khi Tần Tân Mỹ nhìn thấy tôi liếm đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy, rồi nhìn thấy tôi liếm âm hộ màu hồng của cô ấy, cô ấy lập tức tức giận. Cô ngồi dậy như một sợi tóc, hai chân thon dài trắng nõn cong lại, một đôi chân hồng hồng vững vàng bước lên giường. Tần Tân Mỹ vươn tay đẩy mạnh vai tôi, cố gắng đẩy đầu tôi ra khỏi đôi chân hồng hào của cô ấy. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ trở nên nhạy cảm khi lưỡi tôi cựa quậy và liếm hai môi âm hộ màu hồng. Âm hộ của con hổ trắng hồng mịn màng dần dần trở nên ẩm ướt, tràn ra vài sợi mật ong trong suốt, từ hai môi âm hộ mềm mại và hồng hào chảy ra. Phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô khẽ run lên, thân thể thanh tú trắng nõn mềm mại như tuyết, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

"Được rồi, được rồi, tên khốn này, đừng liếm nữa, khó chịu lắm."

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn đầy xấu hổ và có chút oán giận, làn da trắng nõn trên má cô đan xen hồng hào. Dưới thân hình mảnh khảnh trắng như ngọc của cô, một đôi chân ngọc thon dài bỗng nhiên không thể đá nổi, hai bàn chân ngọc hồng hồng đặt phẳng trên giường. 

Tôi quỳ trên giường, dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc trắng tròn trịa, đàn hồi và mềm mại của Tần Tân Mỹ, ngón tay tôi chìm vào phần thịt mềm mại của hai cái mông ngọc mà lúc nào không hay. Đầu tôi vùi sâu vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Tần Xinmei, tôi ấn đầu lưỡi vào miệng lồn và liếm nó như "Bah, Bah, Bah!" Với một âm thanh lớn, tôi dùng đầu lưỡi cạy mở môi âm hộ mềm mại từng chút một và xâm nhập vào âm đạo của Tần Tân Mỹ. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi khuấy động phần thịt hồng hào mềm mại của âm hộ cô ấy. Âm đạo nhạy cảm của Tần Tân Mỹ thỉnh thoảng tiết ra mật hoa pha lê, vị ngọt và hơi tanh, được nuốt vào miệng tôi. 

"Trần Thanh, ừ, ừ, ừ, tên khốn kiếp này, dừng lại đi."

Tần Tâm Mi nhẹ nhàng thở dốc, rên rỉ, giọng nói đầy xấu hổ. Cô dang rộng hai chân thon dài trắng nõn và đứng thẳng trên giường. Mười ngón chân mảnh khảnh của cô đan chặt vào nhau. Cái lồn màu hồng kem quyến rũ của cô ấy bị tôi liếm, khiến cô ấy trở nên nhạy cảm và tê dại đến mức như bị điện giật. 

Lúc này, hai bàn tay ngọc đang nắm lấy vai tôi của Tần Xinmei càng trở nên yếu ớt. Khi cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng toàn thân tê dại và yếu ớt, Tần Tân Mỹ không còn cách nào khác đành phải dùng hai bàn tay bạch ngọc giữ chặt lấy tóc tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô thở hổn hển, vang vọng trong phòng, vô tình tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Đầu lưỡi của tôi mạnh mẽ liếm vào khe hở âm hộ màu hồng của Tần Xinmei, cạo phần thịt mềm xung quanh và liếm một lúc. Tôi chỉ đơn giản dùng miệng cắn hai môi âm hộ mềm mại, thỉnh thoảng hút mật ngọt ngào của Tần Xinmei. Tôi dùng một tay vuốt ve phần bụng dưới mịn màng và mịn màng của Tần Tân Mỹ, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy. 

"Bố"

Một âm thanh. 

Tần Tân Mỹ cắn hai hàng răng vỏ sò của mình và cảm thấy âm đạo mềm mại của mình đã ướt và dính bùn. Nó thậm chí còn tê và ngứa hơn từ lưỡi của tôi. Cô không khỏi xấu hổ giơ bàn tay ngọc lên vỗ nhẹ vào đầu tôi nhưng không mạnh. Tuy nhiên, tôi phớt lờ nó và say mê liếm và mút âm đạo mỏng manh và mềm mại của Tần Tân Mỹ cùng mật ong pha lê giữa đôi chân hồng hào của Tần Tân Mỹ. 

Tôi được Tần Tân Mỹ vỗ đầu, dục vọng của tôi bùng nổ. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn thân hình trắng trẻo và mềm mại của Tần Xinmeiying. Mỗi tấc da của cô đều trắng như mỡ cừu. Cái âm đạo hồng hào của em được tôi liếm sạch và tiết ra mật. Hang hổ trắng mịn vẫn còn dấu vết của mật ong. Con cặc phần thân dưới của tôi không thể không nghiêng lên trên. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì? Quay đầu lại."

Tần Xinmei tức giận trừng mắt nhìn tôi, hai chân ngọc thon dài duỗi thẳng thon dài, trải ra trên giường hai bên mông tôi, một đôi chân trắng nõn mềm mại hướng lên trên, lòng bàn chân hồng hồng vô cùng quyến rũ. 

Tôi ôm một trong những đôi chân ngọc mảnh mai của Tần Tân Mỹ trong tay, hai tay ôm một bàn chân ngọc trắng tinh khôi và mềm mại và chơi đùa với nó. Sau đó tôi nhấc bàn chân ngọc mềm mại lên, dùng lưỡi liếm năm ngón chân thon dài hồng hồng. 

Tần Tâm Mai nhìn thấy cảnh tượng này, đôi má lạnh lùng không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn dạy cho tôi một bài học. Tôi lập tức đặt tay lên đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy, xoa mạnh mu bàn chân trắng như tuyết, hoàn toàn cảm nhận được cảm giác mịn màng không xương của đôi chân ngọc tinh xảo của Tần Xinmei. 

Tôi đặt bàn chân ngọc còn lại của Tần Tân Mỹ vào trong lòng, đặt hai bàn chân hồng hào vào nhau, dùng hai lòng bàn chân hồng hồng mềm mại xoa ngực cô ấy, chớp mắt nói: "Vợ ơi, chúng ta đã làm hết việc nên làm rồi, nhìn xem, em cũng không ngờ lại xấu hổ như vậy."

"Tên khốn này, tên khốn này, ngươi còn định nói nhảm nữa à?"

Tần Xinmei nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, sau đó đột nhiên rút chân ngọc ra khỏi ngực tôi, ngồi trên giường, hai chân ngọc mảnh khảnh cong lại một nửa, thân hình thanh tú trắng nõn mềm mại như ngọc ngồi thẳng trên giường, hai bộ ngực ngọc tròn trắng nõn nhô lên, vòng eo mảnh khảnh như bạch xà, đôi má lạnh lùng hoàn hảo tràn ngập lạnh lùng. 

Tôi chợt giật mình và cảm thấy một cơn khủng hoảng đang đến gần. Tần Xinmei không biết khi nào cô mới lấy lại được sức lực. Hai bàn tay ngọc đột nhiên đẩy mạnh tôi xuống giường. Hai chân ngọc thon dài nửa quỳ giữa eo và lưng tôi, cánh tay phải mềm mại của cô ấy áp chặt vào lưng tôi. Lúc này, tôi cảm nhận được sức nặng toàn thân của Tần Tâm Mai đang đè chặt tôi xuống giường. 

"Bố"

Một âm thanh. 

Sau đó, Tần Tân Mỹ đột nhiên giơ tay trái lên và vỗ mạnh vào mông tôi, tôi đột nhiên cảm thấy mông mình đau rát. 

Tôi lập tức cười toe toét và hét lên: "Đau, rít, đau, đau quá."

Mông là bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể con người, đặc biệt là khi không mặc quần áo. Tần Xinmei vỗ vào mông cô, một cảm giác đau đớn và tê dại ập vào tim cô. 

Khóe miệng Tần Xinmei hiện lên một tia giễu cợt. Cô ấy chỉ đơn giản ấn hai chân ngọc thon dài lên eo tôi, cười ranh mãnh nói: "Trần Thanh, mông của anh đau quá phải không? Vậy thì tiếp tục tát tôi vài cái nữa đi, tôi sẽ đánh anh rất nhanh. Cố chịu đựng đi."

Tôi vội quay đầu lại, giơ tay cầu xin sự thương xót: "Tần Tâm Mai, anh còn ở đây, đừng đánh nữa, tôi đầu hàng."

Tần Tân Mỹ chế nhạo: "Đã quá muộn để đầu hàng sớm rồi, đồ khốn nạn."

"Không được, Tần Tâm Mai, ngươi còn đánh ta."

Tần Tân Mỹ phớt lờ tôi, nghiến răng nghiến lợi, giơ bàn tay ngọc lên rồi nhanh chóng hạ xuống mông tôi.

"Rắc, gãy, gãy." 

Liên tiếp có mấy cái búng tay, lòng bàn tay của Tần Xinmeiyu đập vào mông tôi ba phát. Giọng điệu của cô mềm mại nhỏ giọt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn kiếp, khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ đánh đòn cậu. Cậu rất muốn nổi loạn. Bây giờ tôi muốn lấy lại sự giáo dục xứng đáng từ cậu, một tên khốn nạn như cậu. Đau mông phải không? Chỉ đau đến thế thôi. Hãy cho tôi một ký ức, ghi nhớ trong lòng."

"Ối."

Tôi nằm trên giường và hét lên thảm thiết. Tôi cảm thấy rất kỳ lạ về lời nói của Tần Tân Mỹ. Bà chưa bao giờ đánh tôi khi tôi còn nhỏ. Giọng điệu của cô ấy như thể cô ấy đã lấy lại được thứ gì đó và muốn đánh bại tôi trong tương lai. Tôi đã bối rối.

Nhưng tôi cảm nhận sâu sắc rằng khi Tần Xinmei đánh tôi, giọng điệu của cô ấy vô cùng trìu mến. Đó là một thứ tình mẫu tử cao cả, đã lay động tôi từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, lúc này tôi đang lo lắng và không còn nghĩ đến điều đó nữa. Tôi một tay sờ mông, cầu xin tha thứ: "Tần Tâm Mai, anh đừng đánh tôi nữa, nếu anh đánh tôi lần nữa, tôi sẽ phản kháng." 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn phản kháng phải không? Ta bảo ngươi phản kháng." Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập sự lạnh lùng. Khi thấy tôi vặn lại, cô ấy đột nhiên giơ đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại lên.

Khi tôi nhìn thấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ đặt trên mông tôi, tôi nhanh chóng đặt tay lên giường, đột nhiên xoay người lăn sang một bên giường; Tần Tâm Mai nói: “A”, hai chân xinh đẹp của cô ấy bị tôi di chuyển dọc theo giường, thân thể trắng nõn mềm mại rơi xuống mép giường.

"Tối nay tôi sẽ đứng lên và đưa ra quyết định." Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi vội vàng quay người lại và dùng hai chân trói chặt Tần Tâm Mai. Tôi tóm lấy hai chân thon dài trắng nõn của cô ấy, dang rộng rồi nhanh chóng khoác lên vai mình.

Sắc mặt Tần Tân Mai đột nhiên thay đổi, khuôn mặt lạnh lùng hoàn mỹ có chút kinh hãi. Khi định thần lại, cô ấy thấy tôi đang ôm hai chân thon dài trắng nõn của cô ấy trên vai. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy vội vàng nhặt chiếc gối lên và ném vào tôi. Cô không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Tiểu khốn kiếp, lần này ngươi thật sự không làm được. Nếu ngươi lặp đi lặp lại một sai lầm, chúng ta thật sự không thể quay lại."

"Tại sao bạn lại mắc cùng một lỗi nhiều lần?"

Tôi dùng tay chặn chiếc gối bay, đỡ hai chân ngọc mảnh khảnh của Tần Xinmei trên vai, dùng hai tay đỡ chiếc eo thon như rắn của Tần Xinmei rồi tiến về phía trước. Tôi lập tức ấn con cặc dày của mình vào miệng âm đạo của cô ấy, dùng một tay giữ con cặc của mình và dùng quy đầu đỏ tươi xoa xoa hai môi âm hộ mềm mại. 

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ ngưng tụ, ánh mắt bất an thay đổi, cô ấy kiên định nhìn tôi, như thể đã quyết định điều gì đó, đôi má hiện lên vẻ nghiêm túc: “Nếu tôi nói tôi là mẹ của bạn thì sao?”

Con cặc của tôi cọ xát vào âm hộ mềm mại và hồng hào của Tần Tân Mỹ rồi dừng lại ngay lập tức. Tôi không thể không choáng váng. Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo hoàn hảo của Tần Tân Mỹ, ậm ừ: "Ngay từ đầu anh đã muốn nhận tôi là con đỡ đầu của anh. Tôi biết rất rõ điều này, nhưng tôi không đồng ý. Rốt cuộc, tôi thậm chí còn không biết mẹ ruột của mình hiện ở đâu?"

Tần Tâm Mai chăm chú nhìn tôi, đôi má lạnh lùng hơi thay đổi, cô không ngờ tôi sẽ nói ra điều này, cũng không hề nghĩ đến suy nghĩ trong đầu của cô. Điều này khiến người ta không khỏi cảnh giác, cô không khỏi chửi rủa trong lòng, sao có thể sinh ra một kẻ ngốc thiếu một cơ bắp như vậy. 

Từ trước đến nay, tôi đã chăm sóc rất tốt cho tên khốn kiếp này, mọi ám chỉ đều rất rõ ràng. Với tất cả chi tiết trong khoảng thời gian này, chẳng lẽ tên khốn kiếp này chỉ là một khúc gỗ sao? Không tìm thấy. 

Không, tên khốn này không ngu ngốc, mà là trí tuệ cảm xúc có khuyết điểm. Anh ta có thể theo học một trong những trường danh tiếng nhất nước M và chỉ số IQ của anh ta không phải là vấn đề. Lần trước nguyên liệu của Công ty Qiqianli cũng có vấn đề. Tên khốn này ngay lập tức giải thích rằng đoạn video có thể dùng để tống tiền trụ sở của Công ty Qiqianli. Làm sao một bộ não thông minh như vậy lại có vấn đề về IQ. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ cảm thấy gợi ý đó quá rõ ràng, và tên khốn này chỉ là nhất tâm mà thôi.

"Tần Tâm Mai, dù sao ngươi là mẹ của ta thì tốt biết mấy."

Tôi chạm vào một bàn chân trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mi, nhẹ nhàng xoa xoa năm ngón chân mảnh khảnh, nói đùa: “Nếu có được một người mẹ ưu tú như vậy, ngay cả trong mơ tôi cũng sẽ mỉm cười khi thức dậy, nhưng trong mơ tôi cũng không dám nghĩ như vậy.”

"Trần Thanh, nếu như ta là mẹ con làm loại chuyện này, ngươi có biết hậu quả sẽ như thế nào không?"

Tần Tâm Mi đột nhiên thu hai cái chân thon dài lại, một tay ôm gối che đi nàng mảnh khảnh âm đạo, yên tĩnh ngồi ở trên giường, suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Quan trọng là, ngươi nghĩ thế nào?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tần Xinmei, tôi không khỏi sửng sốt nói: "Tần Xinmei, sao em lại nghiêm túc như vậy? Chúng ta không phải mẹ con."

Tần Tâm Mai đột nhiên giơ gối lên, nhìn xem tôi bị đánh nhẹ hay mạnh, nghiêm túc nói: "Trần Thanh, vấn đề này ta hỏi, ngươi cứ coi như ta hỏi, nghiêm túc trả lời."

"Hai mẹ con làm những việc này là loạn luân, tuyệt đối không được phép, trên đời không có chuyện mẹ con."

Tôi trợn mắt nhìn Tần Xinmei, nhìn thân hình mềm mại và hoàn hảo trước mặt. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức tôi muốn nhét nó vào âm hộ màu hồng của Tần Tân Mỹ ngay lập tức. 

Tuy nhiên, bây giờ Tần Tân Mỹ đang thảo luận các vấn đề với tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng vào lúc này. 

Cơ thể trần truồng của Tần Tân Mỹ đang ngồi lặng lẽ trên giường, ánh mắt không ngừng thay đổi và nhìn chằm chằm vào tôi. Mười ngón tay ngọc mềm mại của cô vô tình thọc vào chiếc gối trên đôi chân hồng hào của cô. Đôi má trắng nõn của cô trở nên lạnh lùng: “Con nói đúng đấy, con khốn nạn, giữa mẹ con làm những chuyện như vậy là sai rồi, chúng ta không thể làm những chuyện này nữa.”

"Tần Tâm Mai, chúng ta không phải mẹ con, ngươi đang nói cái gì?"

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó dường như hiểu ra điều gì đó, ậm ừ: “Bà vừa nói nếu bà là mẹ tôi thì chỉ cần nói lời này để ngăn cản tôi nhập vào cơ thể bà.”

"Trần Thanh, ta thấy ngươi dâm đãng táo bạo đến mức đầu óc trở nên ngu xuẩn."

Tần Tân Mỹ trừng mắt giận dữ với tôi, như thể cô ấy không muốn tranh cãi nữa. Bây giờ tên khốn này cũng không thèm nghĩ đến đối phương nữa, lãng phí nước bọt cũng vô ích. Chỉ có bản báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con mới có thể khiến tên khốn này im lặng. 

Tuy nhiên, tôi hy vọng rằng tên khốn này sẽ không suy sụp khi biết sự thật. Tần Tân Mỹ nghĩ đến những gì tên khốn này đã làm với cô, đôi má trắng bệch lạnh lùng hiện lên sự xấu hổ và tức giận. Ngược lại, cô suốt ngày lo lắng và sợ hãi cho tên khốn nạn này. Cô không khỏi tức giận nói: “Đã muộn rồi, tôi về phòng ngủ thôi.”

Nói xong, Tần Xinmei nhặt chiếc gối ném vào tôi rồi đứng dậy khỏi giường, hai chân thon thả dang rộng trên sàn nhà nhẵn thín; Tôi vội vàng bước tới nắm lấy một bàn tay dịu dàng của Tần Xinmei, đặt cô ấy lên giường với thân hình trắng nõn và mềm mại. 

"Tiểu hỗn đản, ta nói nhiều như vậy, ngươi còn không hiểu." Tần Tân Mỹ vùng vẫy, giữ chặt tai tôi bằng hai bàn tay thanh tú, đôi má trắng trẻo lạnh lùng nhăn lại thành một quả bóng giận dữ. 

"Em hiểu thế nào, vợ yêu, tối nay em có thể ở trong phòng anh và ngủ."

Tôi ngồi trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Tần Xinmei, dùng trái tay giữ chặt hai bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy.

"Ừm, ừ." 

Đôi mắt Tần Tân Mai dán chặt vào mặt tôi, thân hình trắng trẻo thanh tú không ngừng hoạt động chăm chỉ như một con rắn trắng, đôi môi đỏ mọng mím chặt giữa hai hàm răng, chỉ không cho lưỡi tôi vào, đặc biệt là hai đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại đang quấn chặt vào nhau, giống như đóng lại một cánh cổng thành.

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng mút lấy hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tần Xinmei. Càng hôn, tôi càng tận tâm. Một tay chạm vào bộ ngực ngọc trên cơ thể thanh tú của cô, hai ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú hồng hào. Tay còn lại, tôi ôm con cặc to lớn của mình cọ xát vào cái lồn hổ trắng hồng giữa hai chân hồng hào của Tần Xinmei. Tuy nhiên, hai chân ngọc trắng nõn mảnh mai lại khép chặt, quy đầu chỉ có thể cọ xát vào bộ phận mu mịn màng trơn bóng. 

Tần Tân Mỹ đột nhiên giữ lấy má tôi bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình, và đột nhiên dùng lực đẩy đầu tôi ra. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị tôi hôn đến mức nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Đôi má lạnh lùng và trắng trẻo của cô ửng hồng. Cô suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Được rồi, nếu anh muốn em ngủ trong phòng thì em hứa với anh, vậy thì anh tắt đèn đi ngủ đi."

"Tôi cảm thấy rất khó chịu, tôi phải làm sao đây?"

Tôi không còn kiềm chế được dục vọng đang dâng trào của mình nên vội vàng ngồi dậy khỏi cơ thể Tần Xinmei, dang rộng hai chân thon dài trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei rồi ấn chặt một chân vào giữa hai chân hồng hào của cô ấy. Không chần chừ thêm nữa, tôi áp con cặc của mình vào miệng âm hộ màu hồng của cô ấy, eo của tôi. Tôi ép bụng về phía trước từng chút một, quy đầu từ từ mở ra lỗ hồng của Tần Xinmei. Tôi thấy hai môi âm hộ mềm mại bị cặc đẩy ra ngoài. Tôi tiếp tục đẩy con cặc từ từ không dừng lại, đột nhiên một nửa con cặc đi thẳng vào âm đạo ấm áp và mềm mại. 

“Trần Thanh, tên khốn kiếp này, mau gọi ta ra ngoài.”

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ cảm thấy xấu hổ, nửa ngồi dậy với cơ thể trắng nõn mềm mại, đôi mắt dán chặt vào mặt tôi, hai bàn tay ngọc mềm mại nắm chặt lấy cánh tay tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi.

Tôi phớt lờ Tần Xinmei. Con cặc của tôi đã vào trong âm hộ màu hồng của cô ấy. Không có lý do gì để kéo nó ra. Lúc này, tôi chỉ muốn chiếm hữu thân hình hoàn hảo của Tần Tân Mỹ cũng như từng tấc làn da trắng nõn và dịu dàng của cô ấy. Tôi hơi nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của Tần Xinmei. Âm hộ màu hồng của cô ấy dính đầy mật ong ngay sau khi tôi liếm nó. Tôi không cảm thấy khô khi một nửa con cặc của tôi đi vào âm hộ cô ấy. 

Lúc này, âm đạo của Tần Tân Mỹ tràn ngập cảm giác ẩm ướt và ấm áp, khe hở mềm mại của lồn cô ấy kẹp chặt cặc tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cuối cùng lại bước vào cơ thể Tần Tân Mỹ.

"Hô, hô." 

Tôi thở ra một hơi, sau đó đặt hai chân ngọc thon dài của Tần Xinmei lên vai tôi, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại treo trên đầu tôi; Sau đó tôi nhìn thấy đôi má lạnh lùng của Tần Xinmei thoáng chút xấu hổ, trong khi ánh mắt của Tần Xinmei lại dán chặt vào tôi. Hai bàn tay ngọc trắng mềm mại trượt khỏi cánh tay tôi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt tấm ga trải giường.

Thân hình trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mi lặng lẽ nằm trên giường. Từng tấc da thịt của cô đều trắng như ngà và tỏa ra màu sắc quyến rũ, đặc biệt là cặp ngực trắng nõn mềm mại như ngọc, căng tròn và cương cứng, vòng eo thon gọn hấp dẫn như một con rắn trắng. Tần Tân Mai nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, tên khốn kiếp này, xin hãy nhẹ nhàng một chút."

"Vợ yêu, anh vào đây."

Tôi thấy Tần Tân Mỹ bị tổn hại, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn. Tôi giơ tay phải lên chạm vào đôi chân ngọc trắng mịn trên vai. Tôi không khỏi áp má mình vào làn da mát lạnh và mềm mại trên đầu gối ngọc của Tần Xinmei. Bàn tay to lớn của tôi trượt lên bắp chân trắng nõn, bóp nhẹ đôi bàn chân trần mịn màng thơm tho. Tôi dùng năm ngón tay ôm chặt đôi bàn chân trắng nõn thanh tú, nhẹ nhàng đùa giỡn với năm ngón chân thon dài. 

"Thật là một kẻ ngốc nghếch bị thiếu một cơ bắp." Tần Tân Mỹ lườm tôi, khi nhìn thấy tôi đang chơi đùa với bàn chân trắng nõn và mềm mại, cô ấy chỉ quay đầu đi và không nhìn tôi nữa. 

"Vợ yêu, anh bị mất cơ bắp khi nào vậy? Đừng lúc nào cũng mắng anh."

Tôi buông đôi chân trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei ra, hai chân quỳ xuống giường, ôm lấy chiếc eo thon trắng nõn của cô. Tôi đột ngột đẩy thắt lưng của mình, toàn bộ con cặc căng phồng đột nhiên chìm sâu vào trong âm đạo mềm mại của Tần Xinmei, quy đầu bị ép chặt vào giữa bông hoa. 

"Vâng."

Tần Tâm Mai nghiêng đầu, khuôn mặt hoàn mỹ trắng nõn không bao giờ biết mệt mỏi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hé mở phát ra một hơi thở mỏng manh, hai chân ngọc trắng thon dài hơi run rẩy trên vai tôi, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại đung đưa nhẹ, mu bàn chân tỏa ra ánh sáng trắng nõn, mười ngón chân thon dài nhuộm một lớp sơn móng tay màu hoa oải hương, trông rất quyến rũ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Tần Xinmei. Cảm nhận được sự siết chặt của bức tường thịt, cơ thể và tâm trí tôi không khỏi run rẩy. Tôi từ từ đẩy eo và bụng của mình lần nữa, con cặc dày đặc từ từ đưa vào âm đạo mềm mại, ấm áp và ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương

"Đau quá, Trần Thanh, xin nhẹ nhàng một chút."

Tần Tân Mỹ cau mày và trừng mắt nhìn tôi. Hai chân ngọc thon dài trên vai tôi sáng bóng và trắng nõn. Khi con cặc của tôi đã nhét đầy lỗ mật, một đôi chân ngọc trắng mềm mại cũng hơi cong lên. 

"Vợ yêu ơi, em chặt quá đấy."

Tôi thở ra, đứng thẳng lên và vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn của Tần Xinmei. Tôi di chuyển con cặc của mình chậm hoặc nhanh trong âm hộ màu hồng mỏng manh, cảm nhận đầy đủ những bức tường ấm áp và mềm mại của âm hộ đang kẹp chặt con cặc của tôi. 

"Trần Thanh, im lặng." Tần Tân Mỹ nhìn tôi chằm chằm với đôi má lạnh lùng đầy tức giận và xấu hổ. Cô ấy nhấc một chiếc chân ngọc mảnh khảnh từ vai tôi và ấn chiếc đế màu hồng của mình vào miệng tôi. 

Miệng tôi bị lòng bàn chân màu hồng của Tần Xinmei bịt kín. Tôi đoán rằng cô ấy nói rằng âm hộ của cô ấy rất chật, khiến Tần Xinmei cảm thấy xấu hổ và tức giận: Tôi chớp mắt, đặt một tay thật chặt lên vai tôi và không ngừng vuốt ve đôi chân thon dài và trắng ngọc, Tần Xinmei từ mũi tôi đi ra. Chân Meiyu tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng, tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân mềm mại. Con cặc dày của tôi ấn sâu vào trung tâm mềm mại của cái lồn mỏng manh của Tần Tân Mỹ, và tốc độ đẩy dần dần tăng lên để đáp lại. 

"Ân, Trần Tình, ngươi đừng liếm ta nữa, ta đã nói không biết bao nhiêu lần, ngươi đều không nghe." Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ đầy tức giận, cô ấy vội vàng rút bàn chân ngọc in trên miệng tôi ra và đặt nó lên giường. 

"Tần Tâm Mai, ngươi kêu ta liếm, ngươi cho chân ngọc vào miệng ta, cũng không có biểu hiện ra ngoài, làm sao có thể sống trái với lương tâm của chính mình?"

Tôi cười ranh mãnh, nhìn thấy Tần Tâm Mi đặt đôi chân ngọc thon dài lên giường, tôi nhanh chóng ôm lấy hai bắp chân trắng nõn mềm mại của cô đặt lên vai mình. 

Tần Tâm Mai lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi, quay đầu lại không nói gì, nhưng một bên gò má lạnh lùng lại có chút tức giận, đỏ bừng xấu hổ. Âm đạo mỏng manh của cô ấy bị cặc tôi đụ, khiến hai bộ ngực ngọc tròn trịa trắng như tuyết trên cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ đung đưa. 

Tôi biết vừa rồi Tần Tâm Mi đã bịt miệng tôi lại, chỉ là để ngăn cản tôi nói ra những lời đáng xấu hổ đó, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ khống chế được chủ đề. 

"Em yêu, em cảm thấy thế nào?"

Tôi cõng hai chân thon dài trắng nõn của Tần Xinmei trên vai, hai tay ôm đôi chân hồng hào, cọ xát lòng bàn chân mềm mại của Tần Xinmei vào má cô ấy. Cảm giác ấm áp và dịu dàng của lòng bàn chân lập tức tràn ngập trái tim tôi. 

Mông tôi cứ phập phồng qua lại như một cái máy, cặc tôi đưa vào âm đạo hẹp và mềm mại của Tần Xinmei. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi giống như vô số cái miệng nhỏ đang cắn lấy cặc tôi, như thể nó bay lên trời. 

"Không sao đâu, im đi." Tần Xinmei quay đầu lại, hai má đỏ bừng, nhìn tôi dữ tợn. Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà cầm chiếc gối lên và dùng bàn tay ngọc của mình đánh tôi. 

Ngực tôi vô tình bị một chiếc gối đập vào, chỉ có cảm giác mềm mại không đáng kể. Một ý nghĩ trêu chọc nảy sinh trong đầu tôi. Tôi lấy đôi chân ngọc của Tần Tân Mỹ và đưa vào miệng. Tôi thè lưỡi liếm nhanh lòng bàn chân hồng vài cái. Tôi ranh mãnh hỏi: “Vợ ơi, em không cảm thấy gì sao?”

Tôi biết Tần Tâm Mai nhất định sẽ không buông tay, cũng sẽ không trả lời. Với tính cách của Tần Tân Mỹ, cô ấy có thể sẽ không bao giờ trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để kiểm tra. 

"Trần Thanh, ngươi nói nhiều lời vô nghĩa như vậy làm gì?"

Tần Tân Mỹ nhìn thấy má tôi cọ vào một bàn chân ngọc mềm mại, còn kéo đế ra liếm. Nhìn thấy vẻ mặt không biết xấu hổ của tôi, Tần Xinmei đột nhiên rút hai chân ngọc thon dài của mình ra và đặt chúng lên hai bên mông tôi. 

Tôi nhìn thấy Tần Xinmei rút hai chân ngọc thon dài ra khỏi vai tôi, lập tức bám vào cơ thể cô ấy. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa và thanh tú của Tần Tân Mỹ. Eo cô đột nhiên dùng lực, cặc cô mở ra đóng lại để đụ vào điểm ngọt ngào giữa đôi chân hồng hào của cô. Cô bất mãn nói: “Người ta nói khi vợ chồng làm tình thì có rất nhiều tình cảm, tình cảm. Tốt cho anh hơn, không còn dấu vết của đam mê”.

Tần Tân Mỹ nhấc một bàn chân ngọc trắng mềm mại ra khỏi vai tôi và dùng đế mềm đẩy vào ngực tôi. Lực không nặng mà có cảm giác mềm mại. Cô không khỏi tức giận cười nói: “Cút đi, chúng ta không phải vợ chồng, chỉ có anh mới có thể nói ra những lời vô sỉ này.”

Tôi nhìn đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tần Tân Mỹ trên ngực cô ấy. Tôi định tóm lấy và liếm chúng, nhưng Tần Tân Mỹ dường như biết tôi đang nghĩ gì và vội vàng kéo chân cô ấy ra. Tôi không còn cách nào khác ngoài liếm khóe miệng, hạ môi liếm chân Tần Xinmei. Suy nghĩ, nhìn hai bộ ngực ngọc trắng tròn trịa trên cơ thể thanh tú, trong lòng không khỏi rung động, tôi nhanh chóng cúi xuống, há miệng ngậm lấy một trong hai bộ ngực ngọc trắng tinh xảo của Tần Xinmei, dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa núm vú hồng hồng và lồi lõm. 

"Ừ, ừ."

Thân hình trắng nõn và thanh tú của Tần Xinmei không khỏi run rẩy, núm vú bị răng tôi cọ xát, một cảm giác nhạy cảm ập đến trong lòng cô. Cái bụng phẳng lì mịn màng của cô hơi nhô lên, cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Trần Thanh, đừng cắn răng, tiểu hỗn đản, nhanh chóng buông ra."

Tôi ngậm bộ ngực ngọc trắng như tuyết của Tần Xinmei vào miệng. Tôi không còn dùng răng để tránh cơn giận của Tần Xinmei nữa. Tôi phải dùng miệng mút núm vú hồng hào như một đứa trẻ, đút thật chặt con cặc của mình vào cái lồn mềm mại của con bạch hổ giữa hai chân hồng hào của Tần Xinmei. 

“Ừ, ừ, ừ,” hai chân ngọc thon dài của Tần Xinmei đặt trên giường, thân thể mềm mại hoàn mỹ trắng trẻo, hai bàn tay ngọc mềm mại nắm chặt vai tôi, đè nén sự nhạy cảm và khoái cảm trong lòng, gò má lạnh lùng đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ mím chặt, cắn răng thở dốc nhẹ.

Tôi nhổ bộ ngực ngọc của Tần Tân Mỹ ra và ấn chúng vào cơ thể trắng trẻo của cô ấy. Ngực tôi bị ép chặt vào hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết. Tôi dùng một tay vuốt ve chiếc eo thon và mềm mại của Tần Tân Mỹ. Tim tôi nóng bừng, con cặc hung dữ của tôi đột nhiên tăng tốc và đụ nhanh vào âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Cái lồn hổ trắng mịn màng và sạch sẽ của Tần Tân Mỹ, với hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại đang cắn chặt cặc tôi. Khi con cặc của tôi di chuyển, hai môi âm hộ màu hồng thỉnh thoảng đóng lại và mở ra, phần thịt mềm hấp dẫn lộ ra màu thịt hồng. 

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng chỉ cách tôi mười centimet của Tần Xinmei, có chút xấu hổ, miệng gần như chạm vào hai đôi môi mềm mại đỏ mọng. 

Lúc này, ánh mắt của tôi dán chặt vào đôi mắt trong trẻo của Tần Xinmei. Con cặc của tôi đang hoạt động mạnh hơn trong âm hộ màu hồng của cô ấy. Vòng eo của tôi lên xuống nhịp nhàng. Tôi có thể cảm nhận được hai môi âm hộ mỏng và mềm mại của Tần Tân Mỹ cũng như âm hộ chặt chẽ và ấm áp với mỗi cú đẩy của con cặc tôi. 

Hai bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ đưa từ vai lên đầu tôi, một bàn tay ngọc nắm lấy tai tôi, hai chân ngọc trắng thon dài và một đôi chân ngọc trắng mềm mại siết chặt lại. Cô ấy cảm thấy cặc tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, đôi bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi không nhẹ cũng không mạnh. Cô không khỏi run rẩy hét lên: "Trần Thanh, anh là trâu, xin nhẹ nhàng một chút."

Tôi ôm lấy đôi má lạnh lùng hoàn mỹ của Tần Tâm Mi, không khỏi đắc ý, cười nhếch mép nói: “Có câu nói, ta không sợ bò kiệt sức, ruộng không cày, ngươi sợ cái gì?”

Tần Tân Mỹ dường như tìm thấy điều gì đó kỳ lạ trong cuộc trò chuyện. Không ngờ tôi lại dừng chủ đề và nói những lời đáng xấu hổ. Cô ấy dùng bàn tay ngọc tát vào đầu tôi và giận dữ nói: "Anh đang nói bậy, im đi."

Tôi hai tay ôm lấy eo Tần Tâm Mi, cười nói: "Vợ ơi, chúng ta đổi vị trí nhé."

Đôi mắt của Tần Tân Mỹ nhắm nghiền, cô nằm bất động trên giường. Cô tựa hồ đã tìm được cơ hội phản kháng, lạnh lùng nói như báo thù: “Tôi sẽ không thay đổi.”

“Vậy thì tôi sẽ tự làm.” Tôi biết Tần Tâm Mai nhất định sẽ không đồng ý với tôi về việc thay đổi vị trí, nhưng tôi có cách. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Xinmei. Dưới ánh mắt kinh ngạc của cô ấy, tôi ôm chặt vòng eo thon thả của cô ấy, dùng lực lật nó lại, để Tần Xinmei cưỡi lên người tôi, con cặc của tôi cắm sâu vào âm đạo mỏng manh của Tần Xinmei. 

Tần Tâm Mai nhìn thấy tôi đột nhiên xoay người, đổi tư thế, dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm lấy má tôi, không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, tôi thấy anh càng ngày càng vô liêm sỉ, nói anh không có giới hạn dưới cũng không phải phóng đại."

Eo và bụng tôi hơi căng ra, cặc tôi nhẹ nhàng đẩy vào lỗ mật của Tần Xinmei. Tôi giả vờ không hài lòng nói: “Vợ ơi, em nói lời này phải trách anh. Anh luôn chủ động, thỉnh thoảng trao đổi chuyện gì cũng được. Dù sao vợ anh đẹp đến mấy con bò cũng mệt.”

"Vâng."

Tần Tân Mỹ thở hổn hển sau khi bị tôi huých nhẹ. Cô ấy lắng nghe những lời khen của tôi và không nói gì như một bài học. Cô chỉ lạnh lùng nói: “Nói suông và vô nghĩa như vậy, sau này đừng nhắc đến nữa.”

"Vậy thì chúng ta sẽ không đề cập đến chuyện đó, nhưng vợ yêu của anh, em có nên hành động hay anh nên hành động?"

Tôi nhìn mái tóc dài mượt xõa trên vai của Tần Xinmei. Xương quai xanh trắng nõn trên vai cô thon thả gợi cảm, đôi má lạnh lùng hoàn hảo hơi ửng hồng nhưng vẫn mang lại cho người ta cảm giác thánh thiện.

Lúc này, tôi cảm thấy yêu được Tần Tâm Mai quả là một điều may mắn. 

“Dù thế nào tôi cũng sẽ không di chuyển.” Tần Tân Mỹ quay đầu lại và đơn giản phớt lờ tôi.

Tôi không nản lòng. Hai bộ ngực ngọc bích tròn trịa và trắng như tuyết của Tần Tân Mỹ đứng thẳng, hai núm vú lồi lên hồng hào mềm mại, vòng eo thon gọn duyên dáng và hấp dẫn, cái bụng phẳng lì không một dấu vết mỡ mịn màng, trắng trẻo và hai núm vú thon dài màu trắng ngọc bích. Hai chân uốn cong kẹp vào giữa hai đùi tôi, với một đôi đế hồng hướng lên trên. Ánh mắt tôi rơi vào âm đạo của Tần Tân Mỹ. Hai môi âm hộ mỏng, hồng hào và hấp dẫn đang cắn chặt cặc tôi, một vệt mật ong pha lê tràn ra, hòa quyện và làm ẩm hai bộ phận sinh dục. 

Trên thực tế, tôi đang cố gắng đặt ra câu hỏi đáng xấu hổ này cho Tần Xinmei. Dù không đồng ý nhưng cũng may là tôi không bị đánh. 

Tôi vuốt ve đôi chân trắng hồng mịn màng của Tần Xinmei. Con cặc của tôi vẫn bất động và cắm sâu vào âm đạo mềm mại và căng cứng. Tôi thử lại: "Lần trước ngươi chủ động, ta nghĩ lần này ngươi chủ động lại cũng không sao cả."

Tần Tâm Mai quay đầu lại, vẻ mặt có chút lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, ngươi vừa động, ngươi hỏi ta làm gì?"

Tôi sờ mũi và không nói gì. Về chủ đề này, hình như càng nói tôi càng mắc nhiều lỗi nên phải chống khuỷu tay thật chặt vào giường và đẩy eo và bụng lên. Mỗi lần tôi đẩy lên, cặc tôi lại cắm sâu vào âm đạo của Tần Xinmei. 

"Ồ, à, à, tên khốn nhỏ, hãy nhẹ nhàng một chút."

Tần Tâm Mai ngồi bất động giữa hai chân tôi, hai bàn tay ngọc trắng mềm mại đỡ lấy ngực tôi, một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt hai chân tôi; Khi tôi nhanh chóng đụ âm hộ mỏng manh của cô ấy, Tần Tân Mỹ cắn vào hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, kìm nén tiếng thở hổn hển ham muốn của cô ấy. 

Ở tư thế nữ trên, nam dưới, mặc dù cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Tần Xinmei, đồng thời tôi có thể cảm nhận được khoái cảm và chất lỏng do đầu quy đầu chạm vào sâu trong tử cung của Hoa Tín, nhưng toàn bộ trọng lượng cơ thể của Tần Xinmei đều tập trung vào tôi, nên tôi còn đủ sức để đâm cặc của mình vào âm đạo mỏng manh của Tần Xinmei hàng chục lần, nhưng nó dần dần không thể chống đỡ được. 

Đôi má lạnh lùng của Tần Tâm Mi có chút hồng hồng, cô không khỏi cười nói: “Không còn sức thì đi ngủ đi.”

Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tần Xinmei đặt trên ngực cô ấy, ngăn cản cô ấy đột nhiên bỏ chạy, nịnh nọt nói: “Vẫn còn sớm, chưa kể chúng ta còn chưa có đủ.”

Tần Tân Mỹ giơ bàn tay ngọc còn lại lên, dùng trái tay đập vào đầu tôi, tức giận trừng mắt: "Trần Thanh, sao cô có thể nói ra loại chuyện này cho vừa ý? Nếu hủy hoại thân thể của mình thì sẽ làm thế nào?"

Tôi chỉ đơn giản ngồi dậy, ôm lấy cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Tần Tân Mỹ bằng cả hai tay. Con cặc của tôi ấn sâu vào âm đạo mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Tôi cũng quấn hai chân thon dài trắng nõn quanh eo mình. Tôi đối mặt ngẫm nghĩ, cười nói: “Chúng ta cũng không xuất tinh, hơn nữa ta rất khỏe, cho nên không sợ hãi.”

"Dừng lại, ngươi không biết xấu hổ, ta cũng không biết xấu hổ." Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi, như thể cô ấy đang bị dẫn vào con đường bất công và vô liêm sỉ này mà không hề nhận ra. 

Trải qua hàng nghìn trận chiến trong trung tâm thương mại, tôi không cảm thấy việc đối phó với các đối thủ xảo quyệt khác nhau không hề phức tạp. Ngược lại, tôi nghiến răng nghiến lợi mà vừa yêu vừa ghét tên khốn nạn này.

Tôi cười ranh mãnh, hai tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa của Tần Xinmei, ngón tay thọc vào phần thịt mềm mại của cặp mông ngọc. Đột nhiên tôi mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ, rồi lưỡi nhanh chóng xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tần Tân Mỹ thật đáng xấu hổ, hai cánh tay trắng như tuyết quàng qua gáy tôi, cặp mông ngọc tựa vào giữa hai chân tôi, một đôi chân ngọc trắng thon dài quấn chặt quanh eo dưới của tôi.

Tôi nhận thấy sự thay đổi ở Tần Tân Mỹ và cảm thấy phấn khích. Mắt tôi nóng như lửa. Tôi không khỏi ôm chặt cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô ấy bằng cả hai tay. Cơ thể của họ gần nhau. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Tân Mỹ. Tôi cong chiếc lưỡi nhỏ mềm mại lên đầu lưỡi rồi kéo vào trong miệng, mút thật mạnh chất dịch ngọt ngào trong miệng em.

Hai má của Tần Tân Mỹ đỏ bừng. Nhìn thấy ánh mắt nóng rực của tôi, cô ấy hết lần này đến lần khác cảm thấy xấu hổ. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại. Mái tóc dài óng mượt của cô xõa trên bờ vai trắng ngọc và xương quai xanh mảnh khảnh và gợi cảm. Cô bước lên giường với một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại. Mu bàn chân trắng nõn và thon thả, mười ngón chân đều đặn và thon thả như những chú tằm con trắng nõn và mềm mại. Cặp mông ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ấy cứ nâng lên hạ xuống, âm hộ của cô ấy nuốt chửng cặc tôi. 

Tôi thè cái lưỡi nhỏ mềm mại của Tần Tâm Mai ra, nhìn đôi má trắng nõn hoàn hảo xấu hổ lạnh lùng, không khỏi chân thành nói: "Vợ yêu, em thật xinh đẹp, anh yêu em chết mất."

"Được rồi, đồ khốn nạn, im đi và đừng gọi tôi là vợ."

Tần Xinmei mở mắt ra, dùng hai bàn tay xinh đẹp bịt tai tôi, đôi má lạnh lùng đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng thở hổn hển. 

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tần Tân Mỹ, ham muốn của tôi đột nhiên dâng lên ở eo và bụng. Tôi dùng hai tay đẩy cơ thể mềm mại của Tần Xinmei lên giường, một tay nhấc một đôi chân thon dài trắng trẻo lên ôm vào lòng. Tôi đột nhiên đẩy mạnh eo và bụng, cặc của tôi như một cái máy khoan xuống đất, đụ nhanh vào âm hộ của cô ấy.

"Ừ, ừ, ừ." Tần Tâm Mai nằm trên giường, đôi mắt nhắm chặt, mái tóc dài mượt mà óng ả xõa trên giường, cặp vú ngọc run rẩy dữ dội, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển. 

Tôi thở hổn hển, ôm lấy một trong hai chân ngọc thon dài của Tần Xinmei, lòng bàn chân màu hồng hướng về phía mặt, đôi chân trần mịn như ngọc, năm ngón chân thon dài mềm mại hướng lên trên. Con cặc trong eo tôi và cái lồn hổ trắng mịn màng và thanh tú của Tần Tân Mỹ cứ ra vào, ra vào và đụ cô ấy hàng chục lần. 

"Bạch bang bang."

Bộ phận sinh dục của Tần Tân Mỹ và tôi kết hợp với nhau, âm thanh da thịt của chúng tôi va vào nhau giống như một loại thuốc kích thích chí mạng, khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, Tần Xinmei cau mày thật chặt, thành âm đạo chật hẹp kẹp lấy cặc tôi, hai môi âm hộ mềm mại cắn lấy cặc tôi, phần thịt mềm ấm áp trong âm đạo cọ xát vào quy đầu đỏ tươi. 

"À, à, ừm, à."

Thân hình trắng nõn và thanh tú của Tần Tân Mỹ đột nhiên co giật, lông mày đột nhiên giãn ra, bàn tay ngọc nắm chặt ga trải giường, đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi quyến rũ, đôi chân ngọc trắng dài run rẩy khi tôi ôm nàng vào lòng, năm ngón chân thon dài trên bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại uốn cong, một dòng mật hoa nóng hổi phun ra từ giữa âm đạo, nhanh chóng chảy xuống quy đầu của tôi, dọc theo cặc tràn ra bên ngoài môi âm hộ. 

Đầu quy đầu của tôi bị mật ong nóng của Tần Tâm Mai làm bỏng, run rẩy. Toàn thân tôi run rẩy và tôi gần như xuất tinh. Tôi nghiến răng nghiến lợi, biết rằng Tần Xinmei đã lên đỉnh sau khi bị tôi đụ, nhưng tôi không muốn bị đánh bại nhanh như vậy. 

"Pap-pap-pap-pap."

Tôi vẫn ôm một trong những đôi chân thon thả của Tần Tân Mỹ và tiếp tục đụ con cặc của mình vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy nằm bất lực trên giường, hai cánh tay thon dài trắng trẻo dang ra, đôi má lạnh lùng tỏa ra dư vị của cực khoái, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

"Trần Thanh, ngươi muốn làm bao lâu?"

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ đỏ lên vì xấu hổ, cô ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi. Cô lấy gối, dùng đôi tay ngọc che lại cặp ngực ngọc tròn trịa, trắng như tuyết đang run rẩy của mình. Nhìn thấy tôi ôm một đôi chân ngọc thon dài, cô ấy cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc nóng bỏng đụ, có chút choáng ngợp. 

"Vợ yêu, em phải đợi thêm một lát nữa, sẽ sớm thôi."

Tôi nhìn Tần Xinmei trước mặt, giơ cao đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy, dùng miệng hôn lên lòng bàn chân màu hồng, dùng lưỡi không ngừng liếm đôi bàn chân mềm mại và thơm tho. Tôi nhanh chóng đụ âm hộ của Tần Tân Mỹ hơn mười lần, sau đó tôi cảm thấy eo và bụng cô ấy sưng tấy, quy đầu cũng lập tức sưng lên. 

Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy mình sắp xuất tinh, nên tôi dùng hai tay ôm chặt đôi chân ngọc trắng thon thả của Tần Xinmei, hai tay nắm lấy đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei, ngậm ba ngón chân thon dài hồng hồng của Tần Xinmei vào miệng. Tôi nhanh chóng đẩy eo và bụng của mình vào giữa hai chân hồng hào, không cử động mông mà nhét toàn bộ con cặc vào trong âm đạo màu hồng của Tần Xinmei. Quy đầu phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi vào lõi hoa trong âm đạo của Tần Tân Mỹ. 

"Ừ, ừ." Tần Tân Mỹ lại thở hổn hển khi cảm thấy trung tâm âm đạo của mình bị tinh dịch của tôi đốt cháy. Cô cảm thấy toàn bộ con cặc dày đặc vẫn ở trong âm đạo của mình và dần trở nên mềm mại hơn. 

Tôi hơi thở hổn hển, hai tay ôm lấy đôi chân ngọc trắng thon thả của Tần Xinmei, đưa đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại, hoàn hảo và thanh tú vào miệng. Tôi từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của cô ấy, tinh dịch lụa trắng nhỏ giọt xuống giường như sợi dây. Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại trên âm hộ của Tần Tân Mỹ hơi lệch ra ngoài, lỗ thịt nhỏ màu hồng không ngừng chảy ra từ tinh dịch của tôi như hơi thở. 

Tần Xinmei nhìn thấy bàn chân ngọc hồng trong miệng tôi, liền bất ngờ lấy chiếc gối trên ngực đánh mạnh vào tôi. Lạnh lùng trên khuôn mặt hiện lên một tia tức giận cùng xấu hổ, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, tên khốn kiếp này, ngươi muốn ngậm trong miệng bao lâu? Đứng dậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Đưa Trần Tư Đình về nhà

Thấy Tần Tâm Mai tức giận, tôi phải nhổ đôi chân trắng nõn mềm mại ra khỏi miệng, một tay nhéo đôi chân trần trắng nõn tròn trịa, sau đó bất đắc dĩ đặt đôi chân thanh tú lên đùi tôi, một tay sờ mũi để che giấu sở thích đặc biệt của mình, cố gắng hỏi: "Tần Tâm Mai, tối nay ngủ trong phòng tôi nhé."

"Tiểu tử này, ngươi đang suy nghĩ lung tung."

Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi, nhìn đôi chân trắng nõn, mềm mại và tròn trịa vẫn còn trong vòng tay tôi. Mu bàn chân đầy nước dãi, vẻ mặt rất kinh tởm. Sau đó cô duỗi một chân thon dài ra khỏi giường. Cô cảm thấy hơi đau ở âm đạo. Cô ấy ngay lập tức cau mày và trừng mắt giận dữ với tôi. 

"Em đang ăn cái quái gì vậy? Lời nói của em quá thô tục. Em đi đâu vậy? Anh đi cùng em."

Tôi nhận thấy tình trạng của Tần Tân Mỹ. Tôi đoán mình vừa đâm sâu vào âm đạo của cô ấy mà quên mất cảm xúc của cô ấy. Tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi nhanh chóng bế lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và bước ra khỏi phòng. Tôi nghi ngờ hỏi: “Có nên đi tắm bây giờ không? Tôi cõng cậu.”

Tôi biết rằng Tần Tân Mỹ mắc chứng sợ thần bí. Vừa rồi khi chúng tôi quan hệ, trong âm đạo của cô ấy có tinh dịch và dính đầy lụa. Cô ấy chắc chắn sẽ đi tắm trước khi đi ngủ. Tôi cũng nhìn con cặc khập khiễng của mình, nó cũng dính đầy mật ong trắng và tinh dịch của chính tôi. 

Vẻ mặt của Tần Xinmei thay đổi. Khi tôi bế cô ấy lên, đôi chân dài, trắng và xinh đẹp của cô ấy đung đưa trong không trung. Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và thì thầm: "Không, thả tôi xuống."

Nhưng tôi làm như không nghe thấy và bế cô ấy suốt chặng đường vào phòng tắm. Khi tôi đi ngang qua phòng của Trần Tư Đình, trên khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mai hiện lên vẻ lo lắng, cô ấy không khỏi nhéo tai tôi. 

Tôi bước đi chậm rãi với cơ thể mềm mại không xương trong vòng tay và nhìn thấy vẻ lo lắng trên biểu cảm thân thiện trong vòng tay tôi. Tôi chớp mắt, nhỏ giọng nói: “Đừng sợ, Nạp Lan Tịch đang ngủ, chúng ta đi từ từ thôi, kẻo cô ấy phát hiện.”

Tần Tâm Mai dùng bàn tay ngọc mềm mại véo tai tôi, hạ giọng, thân thể mảnh khảnh tức giận run lên: “Chúng tôi không phải kẻ trộm.” 

Nói xong, anh quay đầu đi không nhìn tôi nữa.

"Nhìn vẻ mặt áy náy của anh, tôi còn tưởng anh thực sự đã trộm thứ gì đó." Tôi trợn mắt, sau đó cười ranh mãnh nói: “Sợ Lan Hi tỷ biết được chúng ta sao?”

Tôi thậm chí không phải nghĩ về nó. Tần Tân Mỹ chắc chắn sợ Nalanxi phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi nên cô ấy không suy nghĩ nữa và rón rén đi dọc hành lang. Kỳ thật tôi biết Nalanxi đã say nên cầm chậu rửa đập mạnh vào tai cô ấy, chắc cô ấy đã phản ứng. 

Nghĩ tới bữa tiệc nướng và bữa tiệc hôm nay của công ty, Na Lan Hy uống hết ly rượu vang đỏ này đến ly khác. Nếu Tần Tâm Mai không ngăn cô lại, cô đã say rồi. 

Tần Xinmei kéo tai tôi, đôi má lạnh lùng có chút xấu hổ, nhưng không ngờ tôi có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Nếu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ xé nát tai anh."

Thấy Tần Tâm Mai tức giận, tôi không nói nữa. Sau khi bế em vào phòng tắm, tôi mở vòi nước trong bồn tắm, đổ đầy nước ấm với tâm trạng phấn khích, muốn chơi đùa với những chú vịt con trong nước. Sau đó Tần Xinmei đá vào bắp chân tôi. Tôi bước lên thành bồn tắm, quay lại hỏi: “Sao anh vô cớ đá em?”

Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Trong bồn tắm còn nước không? Chỉ cần dùng vòi hoa sen xả sạch là được, thật sự muốn ngâm đến ngày mai à?"

Thấy tắm vịt quan không có hy vọng, tôi hơi thất vọng nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Hôm nay tôi đã làm điều đó với Tần Tân Mỹ một lần rồi. Dù không hài lòng lắm nhưng tôi cũng không dám làm lại. 

Tôi tắt vòi nước, khi quay lại thì thấy Tần Tâm Mai với mái tóc dài búi cao. Cô lấy một chiếc băng đô trong suốt từ trong túi trên tường ra và đội lên đầu để mái tóc dài óng mượt của cô không bị ướt nữa. Sau đó cô đi dưới vòi hoa sen và tắm rửa cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của mình. 

Tôi đứng sang một bên và cẩn thận nhìn Tần Xinmei cao lớn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy tắm. Lúc này, cô giống như tiên nữ đang tắm, mỗi cử động đều mang theo sự cám dỗ vô hạn. 

Dòng nước ấm và trong lành từ bồn tắm trên đầu Tần Xinmei chảy róc rách trên cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô. Hơi nóng mơ hồ và dòng nước chảy bao bọc lấy cơ thể ngọc bích trắng nõn không tì vết của cô, tạo thành một khung cảnh đầy mê hoặc. 

Nước chảy từ chiếc cổ thon dài của Tần Tân Mỹ đến chiếc eo thon và trắng của cô. Vô số tia nước trong không trung rơi xuống cặp ngực cao trắng ngọc. Dưới ánh đèn, cặp vú ngọc càng trắng nõn và ẩm ướt như ngà voi. Hai núm vú hồng hồng đỏ bừng. Vô số tia nước từ hông ngọc tròn trịa chảy xuống, dọc theo một đôi chân thon dài bằng ngọc trắng cho đến hai bàn chân ngọc trắng nõn và thanh tú. Mười ngón chân thon dài mềm mại hồng hào đáng yêu. 

Tôi kìm nén ham muốn của mình và từ từ tắm dưới đầu. Dòng nước ấm tạt vào đầu tôi, tóc tôi chợt ướt. Tôi ôm lấy cơ thể mịn màng và mềm mại của Tần Tân Mỹ bằng cả hai tay, hai lòng bàn tay đan vào nhau và ôm lấy phần bụng dưới phẳng lì, mịn màng và mềm mại của cô ấy. Tôi cọ nhẹ cằm vào xương quai xanh thon gọn, gợi cảm và trắng nõn. Tôi chớp mắt nói: “Vợ yêu, em có muốn anh xoa lưng cho em không?”

Tần Tân Mỹ dùng bàn tay ngọc lau nước trên mặt, sau đó đột nhiên giơ một bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại lên, dùng lòng bàn tay mềm mại đánh vào mu bàn tay tôi. Cô vội vàng nói: “Con khốn này, đừng làm loạn nữa, bây giờ cũng đã muộn rồi, tắm xong thì nhanh đi ngủ đi.”

“Tuân lệnh, tôi sẽ nghe lời vợ tôi nói.” Tôi dừng lại, buông tay Tần Xinmei ra, cùng nhau tắm chung. 

Tần Tâm Mi không khỏi mỉm cười nói: "Kỳ Chủy, nếu ngươi chịu nghe lời ta, ta sẽ bớt lo lắng."

Tôi cong môi dùng mông đẩy vào cặp mông trắng nõn của Tần Xinmei. Da của tôi cảm thấy mịn màng và đàn hồi. Tôi giả vờ không hài lòng và nói: “Có vẻ như tôi là kẻ hay gây rối. Tôi chưa làm gì nhiều để khiến anh lo lắng”.

“Vào bồn tắm lấy sữa tắm hương hoa sen cho tôi.”

Tần Xinmei đá tôi một cái, dùng đôi tay xinh đẹp che hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình, tắt vòi hoa sen, quay lại nhìn tôi, mỉa mai nói: “Đúng vậy, em vốn rất ôn hòa, nhưng em chỉ có thể nghe được vài trong mười lời tôi nói.”

"Ừ, không." Tôi chạm vào mũi mình. Tôi không tìm được lý do để phản bác nên phải giả vờ ngu ngốc.

Tôi biết Tần Xinmei đang ngụy trang rằng tôi đã làm chuyện đó với cô ấy. Tôi hiểu rất rõ điều này, nhưng tôi không hối hận. Tôi yêu Tần Tân Mỹ, như thể cái nóng mùa hè đột nhiên ập đến khiến mọi người không kịp đề phòng. Càng ở bên nhau lâu, tình yêu càng sâu đậm và cảm giác này còn lớn hơn cả dục vọng. 

Nhìn thấy tôi vẫn đứng, Tần Tâm Mai không nhịn được cười nói: "Thằng khốn nạn này, sao không đi lấy sữa tắm cho tôi đi? Cậu đang giả ngu đấy."

Tôi không nói gì mà chớp mắt với Tần Xinmei, quay người lấy sữa tắm rồi quay lại đưa sữa tắm cho cô ấy. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, vắt ra sữa tắm màu trắng sữa, xoay người thoa lên cơ thể mềm mại của cô ấy, từ đôi chân ngọc thon dài cho đến chiếc cổ trắng nõn thon thả. Rồi cô ấy quay lại nhìn tôi, rồi bật vòi hoa sen và cẩn thận tắm rửa cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mình. 

“Anh ra ngoài trước đi, về phòng đi, đừng nghĩ đến chuyện ngủ với tôi.”

Tần Tân Mỹ quấn cơ thể trắng trẻo thanh tú của mình trong một chiếc khăn tắm màu trắng, duỗi đôi chân trắng nõn thanh tú ra và đá vào bắp chân tôi. 

"Tại sao?" Tôi vội vàng nói: “Tần Tâm Mai, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé. Nếu sáng mai tôi dậy sớm, chị Lan Hi sẽ không phát hiện ra.”

"Tôi không lo lắng về điều này." Tần Tân Mi nghiêm túc nói: "Trần Thanh, nếu như ngươi yêu ta, liền nghe lời ta, trở về phòng ngủ đi."

Tôi không để ý tới lời nói của Tần Tâm Mai, nghi ngờ hỏi: "Vậy anh đang lo lắng điều gì?"

Tần Tâm Mai đột nhiên giơ tay ngọc lên, nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Da mặt em dày, nhưng anh muốn mặt của em."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ, có dấu hiệu muốn ăn thịt tôi. Nếu tiếp tục quấy rầy cô, Tần Tâm Mai nhất định sẽ tức giận; Tôi biết tối nay không còn hy vọng ngủ chung nên tôi phải rời khỏi phòng tắm trước. 

Lúc này tôi trở về phòng và thở dài trong lòng. Tần Tân Mỹ luôn giữ thái độ không chịu để tôi buông tay. Nói chính xác hơn, mặc dù tôi có được cơ thể của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy Tần Tân Mỹ dường như vẫn quan tâm đến nó, nhưng dù tôi có nghĩ kỹ đến đâu cũng không biết lý do. 

Tần Xinmei đợi nửa phút, quấn chặt khăn tắm, hai chân thon dài trắng nõn bước ra khỏi phòng tắm.

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng đập cửa. Lúc đó chỉ mới hơn bảy giờ. Tôi tưởng hôm nay không phải đến công ty làm việc và muốn ngủ nướng, nhưng đáng tiếc lại phản tác dụng.

Tôi ngáp và mặc quần đùi. Khi mở cửa, tôi thấy đó là Na Lan Hy. Khuôn mặt quyến rũ của cô vừa được rửa sạch, trên mặt đã có những giọt nước. Tuy nhiên, vì uống rượu nên sắc mặt cô có chút mờ mịt.

Na Lan Hy vẫn mặc chiếc áo sơ mi có cổ màu tím của ngày hôm qua và một chiếc quần ống rộng màu đen. Mái tóc dài của cô gợn sóng và xõa trên vai. Chiếc quần ống rộng màu đen ôm trọn đôi chân thon và thẳng của cô. Hai bàn chân xinh đẹp của cô đang đi đôi giày cao gót mỏng màu đen cao 5 cm.

Nạp Lan Tịch không ngờ tôi lại khỏa thân nên cô ấy sửng sốt một lúc. Sau đó cô ấy liếc nhìn phần thân trên trần trụi của tôi, gò má có chút mất tự nhiên, cô ấy giả vờ bình tĩnh nói: “Đừng ngủ, đưa tôi đến công ty đón xe.”

"Chị Tịch, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Tôi nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Na Lan Hy và không để ý rằng cô ấy đang để ngực trần. Tôi tưởng hôm qua cô ấy uống nhiều quá, nhìn thấy cô ấy thấy xấu hổ nên tôi cũng thấy xấu hổ.

Sau đó tôi tức giận nói: "Sao anh đến công ty đón xe sớm thế? Sao hôm nay anh không ở lại ăn tối? Chiều anh đưa em về." 

"Không có thời gian để ăn."

Na Lan Hy trợn mắt nhìn tôi, sốt ruột giải thích: “Hôm kia tôi nhặt một con chó con, sáng hôm qua chỉ cho nó ăn một lần. Tuy tôi đã chuẩn bị rất nhiều thức ăn cho chó và nước đun sôi nhưng tôi phải nhanh chóng quay về xem có chuyện gì xảy ra không.”

Không ngờ Na Lan Hy lại ôm con chó con đó suốt ngày đói khát. Chẳng trách cô vội vã về nhà, gật đầu nói: “Chờ tôi.”

Mười phút sau, tôi thay quần áo, đánh răng rửa mặt rồi lái xe thương mại của công ty chở Na Lan Hy ra khỏi biệt thự.

Na Lan Hy đang ngồi ở ghế phụ, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc quần ống rộng màu đen. Tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy khi nhìn thấy cô ấy, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy có chút lo lắng. Có lẽ cô ấy lo lắng con mèo cô ấy nhặt được sẽ chết đói nhưng lại không dám yêu cầu tôi lái xe nhanh.

“Chị Tịch, tôi cũng có một con chó và mèo ở nước M. Dù không cho nó ăn một ngày, chỉ cần có nước uống, nó cũng sẽ không dễ dàng chết đói như vậy.” 

Tôi không khỏi bật cười khi thấy Na Lan Hy ngồi ở ghế phụ với vẻ mặt lo lắng.

Tôi đoán rằng Na Lan Hy sống một mình trong căn phòng lớn như vậy và nhặt một con chó về làm bạn đồng hành để cô ấy bớt buồn chán.

Vẻ mặt lo lắng của Na Lan Hy dịu đi một chút. Nghe được nói chuyện chó mèo, cô có chút hứng thú, thản nhiên hỏi: “Nhà cô nuôi loại chó gì?” 

Tôi cầm vô lăng, nhìn chằm chằm vào xe cộ phía trước, lái xe công vụ một cách êm ái, cười nói: “Con chó của tôi là giống Great Dane. Nó to lớn và cao hơn anh.”

"Nuôi một con Great Dane, một con chó lớn hung dữ như thế này. Cẩn thận cắn người." Na Lan Hy sững sờ, ngồi ở ghế phụ không khỏi rùng mình. Rõ ràng là cô đã nhìn thấy đặc điểm của loại chó này.

Tôi nhìn thấy phía trước đèn đỏ, dừng xe lại, giải thích: “Loại chó này vốn hiền lành, huấn luyện xong mới trở nên hung dữ. Nói chung, trừ khi bị uy hiếp thì sẽ không làm hại người.” 

Nạp Lan Tịch không nói nữa, cô mở hé cửa sổ xe, nghiêng người nhìn ra ngoài cửa sổ. Sau khi làn gió thổi qua, đôi má quyến rũ của cô trở nên tràn đầy sức sống.

Sau khi đến công ty, tôi mới đậu xe đi công tác. Nalanxi mở cửa bước ra ngoài trước, nhưng sau đó lại xoay người, nửa cong chiếc eo thon, nhìn chằm chằm vào tôi, vẻ mặt lạnh lùng hỏi: “Đêm qua đưa tôi về có làm chuyện gì khác thường không?” 

Tôi tháo dây an toàn và liếc sang Na Lan Hy. Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi câu này, cũng không có ý định đùa. Tôi nghiêm túc nói: “Tần Tâm Mai cởi quần áo của anh, cô ấy canh giữ anh cả đêm. Nếu tôi chạy vào phòng anh làm chuyện gì, chắc chắn cô ấy sẽ đánh tôi chết mất.”

Tất nhiên những điều tôi nói nửa đúng nửa sai. Vụ đầu tiên là Tần Tâm Mai giúp Nạp Lan Tịch cởi quần áo, nhưng sau đó là chuyện của Tần Tâm Mai và tôi.

Na Lan Hy cười khúc khích, trừng mắt nhìn tôi rồi lao về phía chiếc Lamborghini của cô ấy, tăng ga và lao ra khỏi công ty.

“Chị Tập, vị phó chủ tịch nóng nảy này, bề ngoài cũng lạnh lùng như Tần Tâm Mai, nhưng lại đầy yêu thương và lo lắng khi bế một chú chó con.” 

Tôi sờ mũi, chợt nhớ tới mấy lần mình cùng Na Lan Hy làm tình. Tôi không khỏi choáng váng, hình bóng của Trần Tư Đình cũng hiện lên trong đầu tôi. 

Nghĩ đến Trần Tử Đình, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp này đã tổ chức sinh nhật ở nhà một bạn nữ cùng lớp và không về nhà cả đêm, tôi cảm thấy hơi lo lắng và lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho cô ấy.

Sau ba cuộc điện thoại đầy đủ, Trần Tử Đình đã trả lời điện thoại. Giọng điệu của cô ấy lười biếng và dễ chịu. Có lẽ cô ấy vẫn đang nằm trên giường, ngái ngủ hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Trần Tử Đình thích nằm trên giường. Bây giờ chỉ mới khoảng tám giờ sáng. Tôi nghe Tần Tân Mỹ nói rằng những cô gái xinh đẹp Hàn Quốc thường không thức dậy cho đến mười giờ. 

"Chị Tư Định, chị đang ở đâu? Tôi sẽ đón chị." Tôi vừa hỏi vừa kéo cửa chiếc Porsche màu trắng. 

Khi Trần Tư Đình nghe tin tôi đến đón, cô ấy lập tức mất ngủ, giọng điệu đột nhiên trở nên vui vẻ. Cô ấy yêu cầu tôi đến một cộng đồng tên là Mingyuxuan Pavilion để đợi cô ấy, sau đó gửi cho tôi một địa điểm. 

Tôi lái xe theo địa điểm do Trần Tử Đình đưa ra và lái xe nửa tiếng đến cổng Yuxuan Pavilion. Vừa đỗ xe bên đường, tôi đã nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài thuần khiết, mái tóc dài mặc váy trắng và đôi giày trắng đang đứng cạnh cổng cộng đồng. 

"Anh ơi, em ở đây." Khi Chen Siting nhìn thấy chiếc Porsche màu trắng quen thuộc, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô tràn đầy phấn khích. Cô giơ bàn tay thanh tú lên vẫy vẫy rồi lập tức chạy tới. 

Sau khi nhìn thấy Trần Tư Đình, tôi lập tức cảm thấy thoải mái. Tôi hạ cửa sổ xuống, cười nói: “Chị Tư Định, chị chạy chậm lại nhé.”

Trần Tư đỗ xe, ngồi ở ghế phụ. Cô thắt dây an toàn và lôi ra một cặp ngực nhỏ từ chiếc váy trắng. Cô duỗi đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra. Sau đó cô ngồi trong tư thế tiểu thư, hai bắp chân trắng nõn dưới váy xếp thẳng vào nhau. Ánh mắt lộ ra chút xảo quyệt. Khuôn mặt trong sáng và dịu dàng của cô mỉm cười và nói: "Anh ơi, anh có nhớ em không?"

Tôi khởi động chiếc Porsche màu trắng, chậm rãi lái về phía trước, giả vờ nghiêm túc: “Tôi nghĩ, một ngày dài như ba mùa thu, sao anh không hôn tôi một cái.”

Sau đó, tôi vừa dứt lời, Trần Tư Đình đã cởi dây an toàn, hơi duỗi thẳng chiếc eo thon, vươn đầu hôn lên má tôi. 

Cảm giác mềm mại và ấm áp từ đôi môi Trần Tư Đình chạm vào má tôi, nhưng đó chỉ là một nụ hôn. Tôi lái xe cẩn thận, nói đùa: “Chị Tư Định, hôn chị ấy một cái đi, chị hơi keo kiệt đấy.”

“Một nụ hôn là quá ít đối với em phải không?”

Trần Tử Đình lại thắt dây an toàn, đôi má ửng hồng hiếm hoi, giống như cảnh hoàng hôn buông xuống từ phía chân trời. Cô dùng tay ngọc nâng chiếc cằm thanh tú của mình, cười ranh mãnh nói: "Anh ơi, em vẫn nói như vậy. Nếu anh đồng ý làm bạn trai của em, anh có thể hôn em bao nhiêu cũng được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Chị dâu Trần Thiên Thanh tới

Tôi đã nghe Trần Tử Đình nói điều này về việc "Tôi sẽ là bạn trai của cô ấy" không dưới 5 lần và cô ấy rất nghiêm túc về điều đó. 

Đột nhiên, tôi nhớ tới lần đầu tiên Trần Tư Đình lên giường, cô ấy còn là trinh nữ, lần đầu tiên đưa nó cho tôi. Bây giờ khi nghe cô ấy nói về việc cho tôi làm bạn gái, tôi mới nhận ra rằng phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp này rất nghiêm túc. 

Tôi mỉm cười và hỏi: “Chị Siting, chị không phải đang cố làm tôi vui khi nói điều này sao?”

Trần Tư Đình thu hồi nụ cười, giậm chân mang giày trắng dưới váy trắng. Ánh mắt cô ấy mãnh liệt như mắt hổ cái, nghiêm túc nói: “Tôi không đùa đâu.”

Tôi chợt lướt qua bóng dáng của Tần Tân Mỹ, cảm thấy hơi khó chịu và gần như mất tập trung khi lái xe. Sau đó tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và liếc nhìn Trần Tử Đình, người đang có vẻ nghiêm túc. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Nếu điều đó thành hiện thực thì mọi người sẽ hạnh phúc. Nếu không chắc tôi phải lột da mất. Tôi lắc đầu và mỉm cười nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi."

“Sau đó cậu đã đồng ý?” Trần Tư Đình chớp chớp mắt, cười ranh mãnh, duỗi ra eo thon, thở ra nhẹ nhõm.

Tôi lẩm bẩm: “Tôi còn phải hỏi Tần Tâm Mai.” 

Trần Tư Đình tựa chiếc eo thon thả vào ghế phụ, khuôn mặt trong sáng trong trẻo tràn đầy hưng phấn, đôi mắt sáng ngời nói: “Vậy khi nào ngươi mới hỏi?”

Đôi má lạnh lùng của Tần Xinmei hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi rùng mình. Không ngờ Trần Tư Đình lại tiến lên từng bước như một con hổ nhỏ, giả vờ tức giận: “Gà mái phải trải qua một quá trình mới đẻ được trứng, phải nhịn một lúc mới có thể ra ngoài.”

"Anh trai, anh thật là hèn nhát."

Trần Tư Đình khinh thường liếc nhìn tôi, tựa lưng thoải mái vào ghế phụ, đặt đôi bàn tay trắng nõn thanh tú lên bụng dưới, nhắm mắt lại nói: "Chị ơi, em muốn chợp mắt một chút. Hôm nay dậy sớm quá, ngủ không đủ giấc, lại buồn ngủ. Về đến nhà hãy đánh thức em."

Tôi nhìn Trần Tư Đình. Mái tóc dài mượt mà như của Tần Tâm Mai, xõa sang một bên khuôn mặt, ngọn tóc xõa xuống chiếc cổ trắng nõn thon thả. Chiếc mũi hồng và dịu dàng của cô gái thở ra một hơi thở nhẹ nhàng. Tôi không khỏi thở dài trong lòng, tối qua trước khi đi ngủ tôi đã chơi ở nhà bạn cùng lớp lúc mấy giờ. 

Đi được gần nửa đường về nhà, tôi chợt nhớ ra Tần Tâm Mai đã dậy làm bữa sáng chưa, lập tức gọi điện hỏi thăm. May mắn thay, cô vẫn chưa làm điều đó. 

Tôi yêu cầu Tần Tân Mỹ không làm bữa sáng. Rửa bát thật rắc rối. Hôm nay là thứ bảy và thật khó để được nghỉ ngơi. Sẽ tốt hơn nếu chỉ mua thứ gì đó để ăn. 

Tần Tân Mỹ không khỏi khen ngợi cô ấy qua điện thoại, nói ra điều gì đó khiến tôi chợt bừng tỉnh. Tôi tức giận đến mức đột nhiên làm bữa sáng cho cô ấy để cô ấy không gặp rắc rối và mua một ít trên đường về. Tần Xinmei đang trêu chọc tôi như thế này phải không? 

Trần Tử Đình đột nhiên tỉnh dậy từ ghế phụ, nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Tần Tân Mỹ và tôi, vội vàng nói: "Anh ơi, lát nữa em sẽ mua vài bát cháo đen mà mẹ yêu thích."

Tôi gật đầu: “Được rồi, câu hỏi.”

Khi chúng tôi dừng lại ở một quán ăn sáng bên đường, Trần Tư Đình lập tức xuống xe và đặc biệt yêu cầu ông chủ gói năm bát cháo kê. Tôi tưởng phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp khá hiếu thảo. 

Tôi bưng bánh hấp và dưa chua, trong khi Trần Tư Đình bưng cháo kê. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã là chín giờ sáng. 

Tuy nhiên, tôi đột nhiên nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tử Đình có chút lo lắng, cô ấy cố tình hay vô ý giảm tốc độ và nấp sau lưng tôi. 

Tôi bối rối hỏi: “Chị Siteing, chị bị sao vậy?”

Ánh mắt Trần Tư Đình có chút dời đi, đá vào bắp chân tôi, cười nói: “Chắc tối qua ăn bánh ngọt xong bụng tôi hơi khó chịu.”

Tôi lo lắng trừng mắt nhìn Trần Tư Đình: "Sao anh không nói sớm hơn? Tôi sẽ mua thuốc cho anh."

Trần Tư Đình đem theo cháo gạo đen nhỏ đẩy ta qua cửa, lớn tiếng nói: "Anh, hiện tại em đã khá hơn nhiều rồi, anh không cần phải lo lắng."

Tôi cười có chút giận dữ. Nhìn sắc mặt Trần Tư Đình vẫn bình thường, tôi đoán vấn đề không nghiêm trọng. Sau khi bưng bữa sáng cho cô ấy bước vào, tôi nhìn thấy Tần Tâm Mỹ mặc bộ đồ thể thao màu trắng, hai chân thon dài đan vào nhau, ngồi trên ghế sô pha. Dưới chiếc quần thể thao màu trắng lộ ra một bắp chân nhỏ nhắn mịn màng, một đôi chân ngọc mang tất màu xám nhạt. 

Tần Tân Mỹ đang nói chuyện điện thoại bằng điện thoại di động, nói về giá đất và các vấn đề khác. Khi cô ấy thấy tôi và Trần Tử Đình định về sớm, cô ấy nói chúng tôi sẽ nói chuyện vào hôm khác.

Tôi đặt bữa sáng lên bàn và nhìn Tần Xinmei. Tôi thấy mái tóc của cô ấy đã thay đổi so với hình dạng nửa tấm thông thường. Thay vào đó, mái tóc dài của cô được buộc ngẫu nhiên ở giữa bằng một chiếc dây buộc tóc bằng lụa đen. Mái tóc mềm mại hai bên chỉ che đi đôi khuyên tai khiến cô trông thanh lịch và trầm lặng. 

Tần Tân Mỹ cúp điện thoại, đứng dậy khỏi ghế sofa, ánh mắt lướt qua tôi rồi dừng lại ở Trần Tử Đình. Cô vừa định nói thì bị phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp cắt ngang. 

Trần Tư Đình lao tới, ôm lấy cánh tay xinh đẹp của Tần Xinmei, nũng nịu nói: "Mẹ, con mua món cháo đen mà mẹ thích nhất, rất mịn và sảng khoái."

Tôi mở to mắt và vừa ăn sáng. Trần Tử Đình có hành động như một đứa trẻ hư hỏng như thế này không? 

Với vẻ mặt lạnh lùng, Tần Tân Mỹ đẩy Trần Tử Đình ra, không nói một lời đứng dậy khỏi ghế sofa và bước đến bàn ăn với đôi chân xinh đẹp đi tất màu xám giẫm lên mái đầu bông mỏng. 

Tôi nhìn Tần Xinmei và cảm thấy cô ấy có vẻ rất tức giận. Chen Siteing có làm Tần Tân Mỹ tức giận không? 

Trần Tư Đình thè cái lưỡi hồng hồng về phía tôi, nháy mắt nói: "Anh, ăn sáng đi."

Trong bữa sáng, Tần Xinmei vẫn im lặng, duyên dáng nhấm nháp cháo đen. 

Trần Tư Đình cúi đầu nhỏ nhắn, nhai từng ngụm lớn bánh bao nhân thịt. Cô ấy đang rất lo lắng, như thể cô ấy muốn nhanh chóng kết thúc bữa sáng và tránh xa bàn ăn. 

Tôi bối rối hỏi: “Chị ơi, chị bị sao vậy?”

Trần Tư Đình nhai bánh bao trong miệng, lắp bắp nói: “Tôi không sao.”

Tần Tâm Mi ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Ăn cơm thì câm miệng."

Khóe miệng giật giật nhìn Trần Tư Đình, cảm thấy mỹ nữ phiên bản Hàn Quốc đang gây rắc rối.

Quả nhiên, sau bữa sáng, Tần Tâm Mai đang ngồi trên ghế sô pha. Trần Tư Đình muốn dùng nước tiểu của mình chạy trốn, nhưng cô lập tức bị Tần Tâm Mai ngăn lại. 

Chân Tư Tư Lập chợt mềm nhũn, cô quỳ xuống sàn, véo hai dái tai nhỏ nhắn trắng nõn của mình, dùng khuôn mặt trong sáng xinh đẹp đáng thương nói: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi.”

Tần Tân Mai tức giận nói: "Trần Tư Đình, ngươi có nhận ra sai lầm của mình không? Ngươi thật dũng cảm, dám chặt đầu rồi đánh một cô gái, qua đêm ở bên ngoài. Ai cho ngươi dũng khí?"

“Mẹ, con hứa với tính cách của mình, lần sau con sẽ không dám làm như vậy nữa.” Trần Tư Đình vẻ mặt nhăn nhó, quỳ xuống ôm lấy một bên chân thon dài của Tần Xinmei, nháy mắt với tôi, nhướng mày như muốn cầu cứu tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, đột nhiên tôi thấy rõ rằng Tần Xinmei đang nghĩ đến việc Chen Sisit qua đêm ở bên ngoài, nhưng tôi đã hỏi Tần Tân Mỹ ở công ty rằng liệu cô ấy có lo lắng về việc Trần Tử Đình qua đêm ở bên ngoài hay không, và Tần Tân Mỹ nói rằng Trần Tử Đình là người hiểu chuyện và không cần phải lo lắng. 

Nhưng hiện tại xem ra Tần Tâm Mi chỉ là nói nàng không lo lắng, trên mặt cũng không biểu hiện ra ngoài. Bây giờ Trần Tư Đình đã về nhà. Khi cô đã no, Tần Tân Mỹ bắt đầu dạy cho cô một bài học. 

Tôi chớp mắt nhìn Trần Tử Đình với vẻ bất lực. Bây giờ Tần Xinmei đang tức giận, tôi không muốn gây rắc rối vào lúc này. Tôi không khỏi có chút buồn cười khi nghĩ đến phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp chủ động mua cháo đen và vẻ mặt lo lắng khi bước vào cửa vừa rồi. 

Trần Tư Tư nhìn thấy vẻ mặt của tôi, lập tức lén cắn hàm răng trắng như ngọc của mình, dùng cái miệng nhỏ nhắn làm động tác miệng, chắc là đang nói tôi sẽ không cứu tôi, điều này khiến cô ấy rất buồn. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy phiên bản Hàn Quốc của một cô gái xinh đẹp như thế này. Tôi lập tức nén cười, muốn xem Tần Tâm Mai dạy Trần Tư Đình một bài học như thế nào. 

Dù sao bây giờ tôi cũng không có việc gì làm nên chỉ muốn xem phim và ăn gì đó thôi.

Đôi mắt của Trần Tử Đình mở to khi nhìn thấy tôi như thế này. Khuôn mặt xinh đẹp của Qingchun lộ ra vẻ khó tin, cô ấy nhìn tôi đầy tức giận.

"Còn có lần sau?" Tần Xinmei nhìn tôi, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt: "Trần Thanh, sao em lại cười? Đi lấy khăn lau lông."

Tôi vội vàng nói: “Tần Xinmei, em sẽ không đánh thật sự vào chị Tư Tư chứ?”

Tần Tân Mi lạnh lùng nói: "Nói nhảm, nhanh mang tới cho ta."

Tôi cười khổ nhìn Trần Tư Đình, đành phải mang theo chổi lông vũ, miễn cưỡng đưa cho Tần Tâm Mai. 

Tần Tân Mỹ giật lấy chiếc khăn lau lông từ tay tôi bằng một tay và chế nhạo: "Trần Thanh, và bạn, vừa rồi bạn có vẻ rất hạnh phúc khi nhịn cười phải không?"

Tôi cảm thấy có gì đó không đúng, tóc tôi lạnh buốt, lập tức lắc đầu: "Không, tôi không cười. Tôi cười ở đâu?"

Tần Tân Mi lạnh lùng nhìn ta nói: "Ta thấy ngươi cười, Tư Đình cầu cứu ngươi, ngươi lại không lên tiếng, tỷ tỷ ta gặp nạn, ngươi tiểu đệ lại không có lập tức giúp đỡ, đây là lỗi của ngươi, bây giờ quỳ xuống đi."

Tôi có chút bối rối, cầu cứu, tôi chắc chắn Tần Xinmei sẽ không làm gì Trần Tư Đình, nhưng Tần Xinmei lại làm như vậy với tôi, bước nhảy vọt quá lớn, khiến người ta thực sự khó có thể phản ứng.

Tôi chỉ muốn ăn một quả dưa, nhưng không ngờ nó lại khiến tôi tức giận. 

Tôi chỉ có thể quỳ xuống đất không nói nên lời. Trần Tư Đình buông đôi bàn tay xinh đẹp đang nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Tần Xinmei, hơi nghiêng khuôn mặt xinh đẹp, nở một nụ cười, nhếch miệng như thể bạn xứng đáng được như vậy. 

Tần Tân Mỹ Vũ cầm một chiếc khăn lau bụi lông trong tay và nhìn qua lại giữa tôi và Trần Tử Đình. Sau đó cô ấy giơ chiếc chổi lông lên và đánh tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn, tôi đã bảo không nghe lời tôi sẽ bị đánh."

Tôi bị Tần Xinmei dùng chổi lông đánh liên tục, tôi chỉ cảm thấy hơi đau và ngứa, nhưng trong thâm tâm tôi hiểu rằng Tần Xinmei đang lấy chủ đề này làm cái cớ để làm việc mà cô ấy thường làm. Bây giờ, đêm qua Trần Tư Đình không về nhà, cô ấy đột nhiên nghĩ đến việc đánh tôi, đồng thời còn dạy cho tôi một bài học.

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ từ chối đánh Trần Tử Đình và chỉ đánh tôi. Bằng cách này, cô có thể dọa được lũ khỉ và dạy cho Trần Tử Đình một bài học mà cô sẽ ghi nhớ trong lòng.

"Bạn xứng đáng với nó." Trần Tử Đình lẩm bẩm, che miệng và thỉnh thoảng chớp mắt với tôi, điều đó có nghĩa là bạn lại làm điều gì đó chọc giận mẹ bạn. 

Tôi trừng mắt nhìn Trần Tư Đình, nhưng cô ấy nhanh chóng quay đầu đi, như thể đó không phải việc của cô ấy. 

Tần Xinmei đánh vào vai tôi hơn chục phát, sau đó dừng lại, nhìn chằm chằm vào Trần Tư Đình: "Được rồi, cô gái, cô đừng quỳ nữa, hãy nhớ kỹ. Nếu còn xảy ra nữa, tôi sẽ không cho cô vào."

Trần Tư Đình gật đầu như gà mổ thóc: “Mẹ, con không dám nữa, sẽ không có lần sau đâu.”

Tần Tân Mi nhẹ giọng nói: "Không phải cậu đăng ký học lái xe sao? Bây giờ chúng ta xem đề thi nhé."

Trần Tư Tư đứng dậy, sờ vào đầu gối ngọc như thể đang gặp tai họa, vỗ vai tôi, ghé đầu vào tai tôi thì thầm: "Anh, cảm ơn anh. Hôm nay em gái tôi sẽ ghi nhớ tấm lòng tốt của anh khi bảo vệ em gái tôi khỏi lưỡi dao."

“Đi nhanh và thì thầm điều gì đó.” Tần Tân Mỹ đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên và nhanh chóng dùng chổi lông vũ vỗ vào mông Trần Tử Đình. 

Trần Tư Đình ôm mông nhảy dựng lên, hét lên một tiếng rồi vội vàng chạy lên lầu. 

Tôi cũng đứng dậy, bất mãn nói với Tần Tâm Mai: “Đánh đủ rồi.”

Tần Tâm Mai thở ra một hơi sảng khoái, ném chiếc chổi lông vũ lên ghế sofa, vỗ đôi bàn tay ngọc lên, khóe môi nở nụ cười: “Nếu cô không nghe lời tôi, tôi sẽ đánh cô lần nữa.”

Tôi xoa xoa đôi vai hơi đau nhức của mình, chớp mắt nói: "Tần Tâm Mai, anh đúng là đồ ngốc."

Tần Tân Mỹ bối rối hỏi: "Lão Lưu là gì?"

Tôi đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tần Xinmei, mỉm cười nói với người vừa bị đánh: “Chỉ là một chuyện hèn hạ mà thôi.”

"Thật là những lời vô nghĩa." Tần Tâm Mai đột nhiên buông tay ra khỏi bàn tay to lớn của tôi, liếc nhìn tầng hai, nhẹ giọng hỏi: “Có đau không?”

Tôi chỉ vào má mình, cười ranh mãnh nói: “Hôn một cái sẽ không đau đâu.”

"Tiểu khốn kiếp, ở nhà đừng có cười đùa như vậy với tôi." Tần Tân Mỹ biết tôi không sao nên nhìn tôi cảnh cáo rồi nói: "Bây giờ hãy đi dạo với tôi."

Tôi gật đầu. Chẳng trách Tần Xinmei mặc bộ đồ thể thao màu trắng và đã nghĩ đến việc ra ngoài thư giãn trong thời gian công ty đi nghỉ.

Tần Tân Mỹ bước đến giá giày ở lối vào và đi đôi giày thể thao màu xám. Ngay khi cô ấy chuẩn bị rời khỏi biệt thự với tôi, Trần Tử Đình vội vàng chạy xuống từ tầng hai. 

Trần Tư Đình chạy tới với vẻ mặt phấn khích trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ: "Mẹ, chị dâu vừa gọi cho con, chị ấy nói một giờ nữa sẽ đến nhà chúng ta. Mẹ có biết không?"

Tần Xinmei quay lại và liếc nhìn tôi. Vẻ ngạc nhiên hiện lên trên đôi má trắng trẻo lạnh lùng của cô. Sau đó cô cau mày lạnh lùng nói: "Cô ấy đây rồi, tự mình giải trí cho cô ấy đi. Tôi không có thời gian."

Nói xong, Tần Xinmei chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, hai chân thon dài bước ra khỏi biệt thự. 

Trần Tư Đình sửng sốt. Chị dâu Trần Thiên Thanh vừa gọi cho cô và nói với cô rằng cô sẽ sớm đến nhà họ và bảo cô đừng nói với mẹ cô và sau đó hãy tạo cho cô một sự ngạc nhiên. 

Nhưng Trần Tư Đình nhịn không được mà báo tin này cho mẹ cô biết. Trần Tư Đình cảm thấy khó hiểu. Mẹ cô đã nghe tin chị dâu sắp đến, vẻ mặt tuy không thờ ơ cũng không buồn bã nhưng chưa bao giờ bà lạnh lùng như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 lấy cớ kết hôn chụp ảnh

Tần Tân Mỹ nắm tay tôi bước ra khỏi biệt thự, sau đó đi đến bờ biển mà không nói một lời. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy Tần Xinmei có chút lơ đãng. Kể từ khi Trần Tử Đình nói rằng chị dâu sẽ đến, Tần Tân Mỹ đã nắm tay tôi và bước ra khỏi biệt thự một cách vô cảm. Cô ấy hiếm khi chủ động nắm tay tôi. Phải có lý do cho việc này. 

Bình thường, nếu Tần Xinmei chủ động nắm tay tôi thì tôi sẽ rất vui. Năm ngón tay thon dài của cô ấy giữ chặt cổ tay tôi và không bao giờ buông ra trong giây lát. 

Nhưng lúc này tôi có chút lo lắng, bởi vì đôi má lạnh lùng của Tần Tâm Mai lạnh lùng không hiểu. Đó là bởi vì sau khi nghe tin Trần Thiên Thanh đến, tôi không khỏi đoán được quan hệ giữa Tần Tâm Mai và Trần Thiên Thiên không tốt. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp chị dâu của Trần Tử Đình, và tôi không biết cô ấy trông như thế nào, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng Tần Tân Mỹ có vẻ không thích Trần Thiên Thanh. Tuy nhiên, cách đây không lâu, khi Trần Tử Đình nói rằng chị dâu sẽ đến, cô ấy tỏ ra rất phấn khích. Lý do cho điều này là gì? 

"Tần Tâm Mai, quan hệ của cô với chị dâu đó thế nào rồi?" Khi tôi và Tần Tân Mỹ đi đến chỗ đèn giao thông cách bờ biển khoảng trăm mét, chúng tôi giữ bàn tay ngọc mềm mại của Tần Tân Mỹ ra sau lưng. 

Tần Tân Mai dùng ngón cái mảnh khảnh véo mu bàn tay tôi, lặng lẽ chờ đèn xanh, nhẹ nhàng nói: “Chỉ ở mức trung bình thôi.”

Nghe giọng điệu của Tần Tâm Mai, tôi không khỏi cảm thấy bất lực. Tuy nhiên, tôi chợt nhớ ra rằng họ của Trần Thiên Thanh cũng là Chen, và liệu cô ấy có phải là người "nhà họ Chen" hay không. Tôi lập tức buột miệng: “Chị dâu của anh cũng là người nhà họ Trần.”

Tần Tâm Mi quay đầu nhìn ta, giơ bàn tay ngọc còn lại lên vuốt tóc trên trán, gật đầu, bình tĩnh nói: “Ừ.”

Tôi có thể nghe thấy Tần Tân Mỹ đang mất kiên nhẫn. Thấy đèn đỏ vẫn còn hơn 20 chiêu, tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục ngụy trang hỏi: “Tôi nghĩ Trần Tư Đình thích chị dâu tôi.”

Tần Tân Mai bình tĩnh nói: "Đúng vậy."

Tôi hơi không nói nên lời. Thấy Tần Tâm Mai có vẻ không muốn nói chuyện, trả lời rất ngắn gọn, không hỏi thêm được câu nào nữa. Tôi thầm nghĩ rằng tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa Tần Xinmei và nhà họ Trần. Trần Thiên Thanh là thành viên của gia đình Chen. Sau này tôi có thể hỏi cô ấy, chuyện gì đã xảy ra khi Tần Tâm Mai và nhà họ Trần đến? 

Khi đèn chuyển sang màu xanh, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ và đi về phía bờ biển. Tôi không khỏi nhìn vào khuôn mặt của Tần Tân Mỹ. Mái tóc dài mượt mà của cô được buộc một nửa ở giữa bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen, một nửa che đi dái tai màu trắng ngọc. Kiểu tóc trông thoải mái và giản dị nhưng lại có cảm giác rất thanh lịch. 

Bởi vì tóc trên trán Tần Xinmei không được buộc gọn gàng mà hơi xõa ra, che đi vầng trán trắng nõn của cô thành hình vòng cung nửa cong, vài sợi tóc vương vãi trên má, khiến khuôn mặt trắng nõn của cô trông như tiên nữ. 

Cho đến khi chúng tôi đến bãi biển, tôi nắm lấy bàn tay dịu dàng của Tần Xinmei và thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy. Tôi thầm hạnh phúc. Thật là một điều tuyệt vời khi được gặp Tần Xinmei. 

Trên đôi má trắng nõn của Tần Tân Mỹ, mái tóc buông xõa của cô ấy chậm rãi tung bay như một nàng tiên trong gió biển. Cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi chằm chằm, tức giận nói: "Trần Thanh, vừa qua đường anh đã nhìn chằm chằm vào tôi, trên mặt tôi có hoa sao?"

"Làm thế nào bạn có thể không bao giờ có đủ các nàng tiên?" Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tần Xinmei, nhìn thấy trước mặt có hai cặp đôi đang cười nhẹ, ngón tay đan vào nhau. 

Lòng tôi ngứa ngáy, lòng bàn tay áp vào bàn tay ngọc của Tần Tâm Mi. Tôi muốn dùng ngón tay nắm thật chặt năm ngón tay hồng hào, lại phát hiện lòng bàn tay mềm mại của Tần Tâm Mai siết chặt lại. Tôi nhịn không được quay đầu nhìn Tần Tâm Mi, giả vờ tức giận, kinh ngạc hỏi: "Tần Tâm Mi, ngươi dùng sức nắm chặt ngón tay là có ý gì?"

"Thằng khốn nạn này, cứ nắm tay đi, sao lại vẹo thế này?" Tần Tân Mỹ dường như biết tôi đang nghĩ gì, cô ấy nắm chặt năm ngón tay ngọc của mình để không cho tôi thành công. 

"Tôi chỉ muốn nắm tay, bạn có thể nghĩ gì?" Tôi ranh mãnh nhìn Tần Xinmei, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy, véo thật mạnh năm ngón tay ngọc hồng.

Tần Xinmei trợn mắt nhìn tôi. Cuối cùng, bằng sự kiên trì của mình, cuối cùng tôi cũng mở được năm ngón tay ngọc hồng, sau đó khóa thành công với mười ngón tay của Tần Xinmei. Một cảm giác thỏa mãn khó tả bỗng dâng lên trên mặt tôi. Cuối cùng tôi đã thành công. 

Tôi siết chặt năm ngón tay ngọc hồng của Tần Tân Mỹ và bước chậm rãi dọc theo con đường đá xanh bên bờ biển. Tôi thấy thời tiết hôm nay đặc biệt tốt. Mây trắng che khuất mặt trời, tôi không hề cảm thấy một chút nắng nóng oi bức nào. 

Sóng từ xa cuồn cuộn xô vào những tảng đá đã ngâm dưới biển nhiều năm biến thành cát bụi gây ra vô số sóng. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một cô bé khoảng 7,8 tuổi mặc đồng phục học sinh cách đó không xa cầm một bó hoa hồng đỏ. Cô bé mở đầu ra và nhìn xung quanh. Cô ấy tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi, rồi nhìn Tần Xinmei bên cạnh tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chợt động đậy, tựa hồ có chút vui mừng, dùng đôi chân nhỏ bé của mình chạy tới. 

Cô bé chạy đến chỗ tôi và Tần Xinmei với một bông hồng trên tay. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt nhỏ đầy khao khát và có chút rụt rè. Cô lấy hết can đảm, nói thẳng: “Anh ơi, anh có muốn mua hoa hồng tặng bạn gái không?”

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tâm Mi, hai mắt sáng lên, tay trái chỉ vào Tần Tâm Mi, cười ranh mãnh nói: "Tiểu tử, làm sao ngươi biết nàng tiên này là của bạn gái ta? Nếu ngươi trả lời đúng, ta liền mua."

“Đồ khốn nạn, đừng dạy trẻ con những điều xấu.”

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ hiện lên vẻ xấu hổ, cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy vùng vẫy muốn thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, nhưng những ngón tay của tôi đã bị tôi siết chặt, bất động như một chiếc kìm. 

Tôi phớt lờ Tần Xinmei, siết chặt những ngón tay mềm mại của cô ấy và lặng lẽ nhìn cô bé. 

Cô bé ngẩng đầu lên, đôi mắt nhỏ đưa qua đưa lại như đang suy nghĩ, nhìn tôi và Tần Tâm Mai, sau đó ánh mắt dán chặt vào hình ảnh hai ngón tay chúng tôi đan vào nhau. Đôi mắt to của cô bé đột nhiên sáng lên: “Hai vợ chồng đang nắm tay nhau, tôi đã xem trên TV rồi, nhưng mẹ tôi chỉ có thể cho tôi xem nửa giờ, sau đó lại bắt tôi làm các loại bài tập về nhà.”

"Tiểu tử, đáp án là chính xác." Tôi lấy ra một trăm tệ, đưa cho cô bé, cười nói: “Cho tôi một bông hồng.”

Cô bé vui vẻ nhận tiền và đưa cho tôi một bông hồng. Sau đó cô ấy bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và cầm thật chặt tờ tiền 100 trong bàn tay nhỏ bé của mình. Cô đau khổ nói: “Anh ơi, một bông hồng giá mười tệ một bông. Em không có nhiều tiền lẻ để đưa cho anh đâu.”

Tôi cười nói: “Không cần tìm, lần sau ra ngoài bán hoa thì cho tôi một cái khác, vân vân, chỉ cần cho tôi chín.”

"Nó vẫn có thể như thế này."

Cô bé gật đầu mạnh mẽ, nhìn Tần Xinmei, chớp mắt nói: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp, giống như tiên nữ, đẹp hơn cả sao trên TV. Nếu lớn lên em cũng xinh đẹp như chị thì thật tuyệt."

Tần Tâm Mi buồn cười, duỗi ngọc thủ xoa đầu cô bé, nhẹ giọng nói: "Ừ, chỉ cần học tập chăm chỉ."

Cô bé ngượng ngùng cúi đầu, cẩn thận nhét tờ tiền vào túi, giơ bàn tay gầy guộc lên, ngước nhìn tôi, nghiêm túc nói: "Anh ơi, chúng ta hẹn hò nhé. Vào dịp lễ, tuần nào em cũng bán hoa ở đây. Sau này anh phải nhớ xin em thêm chín bông hồng nữa nhé."

Tôi choáng váng. Thật ra là tôi nói đùa. Tôi không ngờ cô bé lại coi trọng chuyện đó. Một trăm tệ cũng không nhiều. Cô bé này ra ngoài bán hoa. Tôi tin rằng gia đình cô ấy không giàu có gì nên đã đưa nó cho cô ấy.

Nhìn sự kiên trì trên gương mặt cô bé, tôi không khỏi thầm khâm phục cô gia sư giỏi vì đã biết thành thật ngay từ khi còn nhỏ như vậy. Sau đó tôi duỗi ngón tay ra và đánh dấu vào ngón tay của cô bé, coi như tôi đã đồng ý với cô ấy. 

Khi tôi và Tần Tân Mỹ chuẩn bị rời đi, chúng tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Chúng tôi lấy điện thoại di động ra, bật chức năng chụp ảnh, đưa điện thoại di động cho cô bé và nói: "Các con, chụp cho chúng tôi vài bức ảnh được không?"

Cô bé ôm bông hồng trên tay và cầm lấy chiếc điện thoại bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Có vẻ như trước đây cô ấy đã chụp ảnh bằng điện thoại. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy hưng phấn, nói: "Được rồi, đại ca, tiên tỷ đứng yên để em chụp ảnh cho anh." 

Tần Tân Mỹ sửng sốt một lúc, lặng lẽ nhìn tôi mà không nói lời nào. Trong mắt cô ấy có một tia lạ lùng, như thể cô ấy không phản đối việc chụp ảnh.

Tôi nháy mắt kéo cô bé sang một bên, thì thầm vào tai cô bé điều gì đó rồi mỉm cười nói: “Em chụp thật đấy. Sau khi chụp xong, tôi sẽ cho em thêm một trăm tệ nữa, em hiểu không?”

Cô bé hơi đỏ mặt, nhưng vẫn hưng phấn nói: "Được rồi, đại ca, anh yên tâm, em biết phải làm như thế nào." 

Tần Tâm Mai nhìn thấy tôi thì thầm với cô bé, cô ấy nắm lấy tai tôi kéo sang một bên, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt: “Vừa rồi anh đang thì thầm với cô ấy, anh vừa nói gì vậy? "

"Không, đừng suy nghĩ nhiều, hãy tạo dáng thật ngầu và chuẩn bị chụp ảnh nhé. "Tôi nắm lấy bàn tay ngọc đang giữ chặt tai của Tần Xinmei, dẫn cô ấy đứng cách cô bé không xa. 

Cô bé suy nghĩ một lúc, đặt bông hồng xuống đất, nhìn Tần Xinmei và tôi bằng điện thoại di động, rồi hét lớn: “Đại ca, tiên tỷ, đứng yên đi, em đi chụp ảnh. "

Tần Tân Mỹ nghi ngờ nhìn tôi, nghe nói muốn chụp ảnh, cô ấy đành phải để tôi nắm tay cô ấy, đứng lặng lẽ, nhìn cô gái nhỏ đang mỉm cười trong tư thế đẹp nhất. 

Cô bé cầm điện thoại di động và bắt đầu chụp ảnh. 

" Tóc cậu rối rồi, để tôi duỗi thẳng cho cậu. "Tôi đột nhiên nhìn Tần Xinmei, xoay người cô ấy lại, cười nói: "Khuôn mặt của cô ấy bị che lại, chắc chắn bức ảnh sẽ không đẹp. "

Tần Tân Mai lặng lẽ nhìn tôi, cười nói: “Tôi sẽ tự mình làm. Tuy rằng không biết ngươi đang âm mưu cái gì, nhưng ta luôn cảm thấy có một ý đồ không tốt. "

Tôi giả vờ thất vọng nói: “Anh không tin tôi lắm sao? "

Tần Xinmei muốn trêu chọc tôi vài câu, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội. Tôi dùng hai tay vén mái tóc dài trên trán Tần Xinmei lên, để lộ toàn bộ gò má lạnh lùng, trắng trẻo và hoàn hảo của cô ấy.

"Vợ yêu của anh, nơi này thật đẹp. "

Tôi nhân cơ hội ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Tâm Mai, nghiêm túc nói: “Nhắm mắt lại, tôi sẽ biểu diễn một trò ảo thuật, sau đó xem ảnh bọn trẻ chụp xem có tác dụng gì? "

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì? "

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, Tần Xinmei đưa tay ngọc nhẹ nhàng kéo tai tôi. Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng cô. Cô ấy dường như không nhận thấy những hành động không cần thiết của tôi. Lần đầu tiên, cô ấy lắng nghe lời tôi nói và từ từ nhắm mắt lại.

Tôi có chút hưng phấn, chớp mắt nhìn cô bé cách đó không xa. Cô bé đưa điện thoại ra trước mặt, gật đầu thật nhanh như gà mổ thóc.

Lập tức, tôi trìu mến hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei. Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, điện thoại di động của cô bé vang lên tiếng bấm nhanh ảnh. Đồng thời, tôi có thể cảm nhận được một cơn chấn động nhẹ phát ra từ cơ thể mỏng manh của Tần Tân Mỹ. 

Tần Xinmei dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô ấy đứng bất động, nhắm mắt lại và để tôi hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, nhưng cô ấy đã đẩy tôi chưa đầy ba giây. Tần Xinmei nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, sau đó mở hai chân thon dài chậm rãi bước về phía trước. 

Cô bé cầm điện thoại di động trong tay đi tới trước mặt tôi, vẻ mặt hưng phấn có chút bối rối: “Anh ơi, sao tiên nữ lại bỏ chạy vậy? "

"Chị Tiên ngượng ngùng. “Tôi lấy trong túi ra một trăm đô đưa cho cô bé. Tôi lấy lại điện thoại từ tay cô bé, sờ sờ cái đầu nhỏ của cô bé, cười nói: “Làm tốt lắm. "

Cô bé cầm một trăm tệ, trên mặt hưng phấn nói: “Anh à, anh vừa mới nói, nếu anh kết hôn, anh thật sự muốn em làm cô gái bán hoa sao? "

Tôi gật đầu nói: “Thật sự là đại ca đang muốn đuổi theo tiên nữ. "

Cô bé giơ bó hoa hồng trên mặt đất lên, nở nụ cười hồn nhiên: “Anh ơi, đi thôi. "

Tần Tâm Mai đột nhiên dừng lại cách đó không xa, quay đầu nhìn tôi, tựa hồ rất xấu hổ khi bị tôi hôn chụp ảnh, tức giận nói: “Trần Thanh, anh đang nói cái gì vậy, đừng đến đây. "

Tôi vội vàng chạy tới muốn nắm lấy tay Tần Tâm Mai. Có lẽ cô ấy đã chọc giận cô ấy bằng cách hôn và chụp ảnh nên không cho tôi nắm tay.

Tần Tân Mỹ phớt lờ tôi và tiếp tục đi về phía trước, cảm thấy hơi xấu hổ và tức giận vì hành động vừa rồi của mình.

"Ồ, tôi hơi khó chịu một chút. Tôi lại làm một nàng tiên nào đó tức giận lần nữa. Tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi. "Tôi giẫm lên tảng đá xanh cứng trong khi cằn nhằn không mệt mỏi vào tai Tần Xinmei. 

Khóe miệng Tần Tâm Mai run rẩy kịch liệt, cô nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đi về phía trước, như muốn thực hiện thái độ phớt lờ tôi đến cùng. 

Khi thấy Tần Tâm Mai vẫn không nói gì, đừng chạm vào tôi, tôi liền lo lắng. Tôi chỉ đơn giản nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei, đứng dậy, nhặt bông hồng lên, lắc lắc, nháy mắt và nói: “Vợ ơi, đây rồi. "

Tần Tân Mai trợn mắt nhìn tôi: “Không, đừng hét. "

“Sau đó tôi đã đánh mất nó. “Tôi trông thất vọng và ôm bông hồng như muốn vứt nó đi. 

"Trần Thanh, được rồi, ngươi đừng giả bộ nữa, tiền đã tiêu rồi, ta chỉ cần cầm là được. "

Tần Xinmei tức giận giật lấy bông hồng từ tay tôi, trừng mắt nhìn tôi: “Đồ khốn kiếp, lần sau đừng làm chuyện như vậy nữa. "

"Không, tôi hứa. Tôi đột nhiên ôm lấy Tần Tâm Mai, hôn nhanh lên đôi má trắng nõn lạnh lùng của cô ấy, cười ranh mãnh nói: “Cảm ơn vợ đã tha thứ. "

"Chỉ có anh là người có nhiều chiêu trò như vậy, sao lại mù quáng hôn thế? Tần Xinmei trên mặt cảm thấy xấu hổ cùng chán ghét, nàng dùng hai ngón tay ngọc nhéo bông hồng, không khỏi nhẹ nhàng ngửi một cái, sau đó hàm ý hỏi: “Sao chỉ mua một cái thôi. "

Tôi nói không chút do dự: “Hoa hồng tượng trưng cho tấm lòng trọn vẹn. "

Đôi mắt trong veo của Tần Tân Mỹ dừng lại một lúc, như thể cô không muốn suy nghĩ về vấn đề này nữa. Cô ấy cầm bông hồng trong một tay và lắc nhẹ, đồng thời nắm tay tôi và tiếp tục bước đi chậm rãi.

Tôi chạm vào mũi mình. Tần Tân Mỹ lại lảng tránh câu hỏi. Cô cảm thấy nắm đấm của mình chạm vào bông gòn, cảm thấy bất lực để trút giận. 

Tần Tân Mi tựa hồ nhớ tới cái gì, khẽ mỉm cười: "Trần Thanh, ngươi thật sự là chủ nhật hàng tuần đến đứa nhỏ kia xin hoa hồng. Nếu anh thất hứa, tôi sợ sẽ làm cô ấy buồn. "

Tôi gật đầu, cười ranh mãnh: “Nếu anh mỗi tuần đều đến với tôi, tôi nhất định sẽ giữ lời hứa của anh. "

Tần Tân Mi tức giận trừng mắt nhìn ta: "Tiểu khốn kiếp, ngươi đang uy hiếp ta sao? "

Tôi lập tức dừng lại, quay người nhìn Tần Tâm Mi, nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ trước mặt, cười nói: “Chúng ta là một đôi, mỗi tuần không nên ra ngoài đi dạo sao? "

Tần Tân Mai trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Tôi không đồng ý. "

"Khoảnh khắc em nhận bông hồng, em đã hứa với anh. "Tôi dùng một tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Tần Tân Mỹ và hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. 

Tần Tâm Mi không để lại dấu vết đẩy tôi ra, duỗi bàn tay xinh đẹp ra: “Để tôi xem ảnh đi. "

Tôi lấy điện thoại ra, dường như nghĩ tới điều gì đó, chớp mắt: “Nếu anh hứa với tôi không xóa, tôi sẽ cho anh xem.”

Tần Tân Mi tức giận nói: "Ta hứa với ngươi."

Tôi vẫn không tin lời Tần Tâm Mi nói, vẻ mặt khó hiểu: “Anh thật sự sẽ không xóa sao?”

"Ngươi cho rằng ta cũng mặt dày như ngươi sao? Nói không xóa cũng không xóa." Tần Tân Mi không kiên nhẫn nói: "Đừng nói nhảm nữa, mau chóng đưa điện thoại cho ta."

Tôi tưởng Tần Xinmei sẽ xóa ảnh nên vội vàng đồng bộ hóa với đám mây. Nếu những bức ảnh cuối cùng tôi chụp bị xóa, tôi sẽ rất đau lòng. 

Tần Xinmei lấy điện thoại từ tay tôi, mở ảnh ra và nhìn. Tôi chỉ đơn giản ôm Tần Xinmei từ phía sau, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô ấy, rồi nhìn bức ảnh chúng tôi vừa chụp cùng nhau. 

Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình run lên, nhưng trước khi kịp đẩy tôi ra, ngón tay tôi đã chạm vào bức ảnh tôi đang ôm và hôn cô ấy. Đột nhiên, đôi má lạnh lùng của tôi tràn ngập một chút xấu hổ, toàn thân tôi như đông cứng lại. Cơ thể mảnh mai của cô ấy bất động và lặng lẽ được tôi ôm vào lòng.

Trong bức ảnh trên điện thoại, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và thanh lịch, khí chất trầm lặng và thánh thiện độc đáo. Cô lặng lẽ nhắm mắt lại, nghiêng đầu, mái tóc dài mượt được buộc một nửa. Chàng trai cao ráo tuấn tú, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, hôn lên môi cô gái một cách trìu mến. Hai người giống như một đôi tình nhân vậy, biểu cảm của họ tỏ ra rất tự nhiên và thân mật.

Tần Tân Mỹ khóa điện thoại, tựa đầu vào cằm tôi, nghi ngờ hỏi: "Trần Thanh, anh chụp những bức ảnh này là có ý gì? Chúng là quà lưu niệm à?"

“Nó không phải là quà lưu niệm.” Tôi tưởng Tần Xinmei chụp ảnh vì cô ấy nói tôi sẽ không quay lại sau khi về nước M, điều này khiến cô ấy có những suy nghĩ lung tung.

Không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Xinmei, nghiêm túc nói: “Bức ảnh này sẽ dùng để chỉnh sửa clip khi chúng ta kết hôn, dùng để giới thiệu quá trình quen biết của chúng ta trên màn ảnh rộng.”

Tần Tâm Mi tựa hồ yên tâm, sau đó tức giận nói: "Nói nhảm, chúng ta sao có thể kết hôn."

Tôi vội vàng nói: "Làm sao có thể được? Anh cũng thấy trong bức ảnh vừa chụp chúng tôi giống vợ chồng đến mức nào. Chúng tôi là một đôi hoàn hảo."

"Được rồi, chúng ta trở về đi, Trần Thiên Thanh hẳn là ở đây."

Tần Tân Mỹ dùng khuỷu tay ngọc của cô ấy chạm vào eo tôi, nắm tay tôi quay lại đường. Đột nhiên cô dừng lại, vẻ mặt nghiêm túc cảnh cáo: "Tiểu khốn nạn, chỉ có ngươi biết những bức ảnh này, ta biết, không cho phép người thứ ba biết, ngươi hiểu không?"

Tôi thấy vẻ mặt nghiêm túc của Tần Tâm Mi, dường như đang lo lắng điều gì đó, vì vậy tôi siết chặt bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy, nghi ngờ hỏi: "Vậy thì nói cho tôi biết, tại sao cô không thấy ánh sáng?"

"Trần Thanh, ngươi phải nhớ kỹ lời ta nói, dù sao những bức ảnh này người khác không thể nhìn thấy, nếu không ta muốn ngươi đẹp mắt."

Tần Tân Mỹ giơ bàn tay ngọc còn lại lên, kéo tai tôi, trong mắt lộ ra vẻ kiên định, sau đó kéo tôi đi, lẩm bẩm một mình mà tôi không hiểu: “Còn tám ngày nữa là đến sinh nhật của hai anh em. Trần Thiên Thanh sắp vào thành.” Các quan chức cấp cao ở cấp cục thường không có lý do gì mà xuất hiện, nhưng họ lại chọn thời điểm này để đến. Cô gái Tư Đình này đã nói gì với cô ấy? Có lẽ cô gái này đã gửi ảnh cho cô ấy, hoặc có thể cô ấy đã bị lừa gửi tóc cho Trần Thiên Thanh? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Bí mật của Tần Xinmei

Tôi nghe thấy Tần Tân Mỹ lẩm bẩm với giọng trầm, như thể cô ấy đang nói với chính mình. Tuy nhiên, tôi cảm thấy dường như cô ấy đang nói chuyện với tôi, nhưng có chút không rõ ràng. Tôi chỉ mơ hồ nghe được vài từ, Trần Tư Đình, tóc, ảnh,… Tôi nghi ngờ hỏi: “Tần Tâm Mai, anh đang nói cái gì vậy?”

"Không sao đâu." Tần Tâm Mi ôm đóa hồng đỏ mềm mại, lạnh lùng nở nụ cười trên gò má trắng nõn: “Về nhà đi.”

Tôi cau mày, cảm thấy Tần Xinmei 100% lo lắng. Nhìn thấy nụ cười nhẹ nhàng trên khuôn mặt cô ấy, tôi muốn hỏi cô ấy thật to, nhưng tôi lại im lặng, vì hỏi cô ấy sẽ vô ích. Tần Tân Mỹ chắc chắn sẽ không nói, nhưng tôi mơ hồ biết rằng chuyện này nhất định có liên quan đến nhà họ Trần. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tức giận. Tôi nhìn bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ đang nắm lấy cổ tay mình, đột nhiên thoát ra. Tôi nắm bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy bằng tay trái và điều khiển lòng bàn tay mảnh khảnh như ngọc của cô ấy bằng năm ngón tay. Tôi bóp nhẹ rồi nhanh chóng buông ra. 

Tần Xinmei lúc đầu tưởng rằng tôi chỉ nắm tay cô ấy khi đi bộ, cô ấy không nghi ngờ điều gì khác. Nghĩ đến bị tôi ôm về biệt thự như thế này, đôi má lạnh lùng của cô khẽ động đậy, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tân Mỹ cảm thấy ngón tay của tôi véo mạnh vào lòng bàn tay cô ấy, cô ấy đột nhiên cảm thấy hơi đau nhức. Cô ấy hít một hơi khí lạnh, không khỏi trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: "Đồ khốn kiếp, cậu cho rằng tay tôi là gỗ phải không? Cậu nhéo một cái cũng không đau."

Tôi sờ mũi để che giấu ý định trả thù trêu chọc, cười nói: “Này, tôi không nhịn được, không nhịn được mà véo thật mạnh, sẽ không đau lắm đâu.”

"Đúng." Tần Xinmei để tôi nắm tay cô ấy, nửa nhắm mắt nhìn tôi vừa đi, khóe môi nở nụ cười khó hiểu nói: "Trần Thanh, anh với tôi có vấn đề gì à? Cho nên mới cố ý trả thù tôi."

Tôi nắm bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ xuyên qua ánh đèn xanh và sững sờ. Thật đáng sợ đến nỗi Tần Tân Mỹ có thể nhìn thấu tâm trí tôi. Tôi không trả lời. Tôi nhìn khu biệt thự cách đó hơn trăm mét, giả vờ kinh ngạc hỏi: “Sao anh thấy tôi cố ý?”

Sau đó, tôi dần dần giảm tốc độ, nâng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mai lên đặt lên ngực cô ấy nhìn. Tôi thấy lòng bàn tay mềm mại và mềm mại của cô ấy hơi đỏ lên, như chứa đầy máu. Có vẻ như tôi vừa véo chúng. 

Làn da của phụ nữ rất mỏng manh và không thể bị véo mạnh. Nó không thô và dày như da của nam giới. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tiếc nuối, không khỏi thổi vào lòng bàn tay nhỏ nhắn hồng hồng của Tần Xinmei. 

Tần Tâm Mai khinh thường trừng mắt nhìn tôi: “Lúc anh sờ mũi, tôi liền biết trong đầu anh đang nghĩ gì. Vừa lúc anh nhéo tôi, tôi nhận thấy ánh mắt và vẻ mặt của anh có chút tức giận, đó là phản công chống lại sự bất mãn đối với một số sự việc và hành vi. Vừa lúc đó anh chạm vào tôi, giải thích một số hành động của tôi hoặc nói điều gì khiến anh không vui nên nảy sinh ý định tấn công tôi nên mới véo tay tôi.”

Tôi dẫn Tần Xinmei vào khu biệt thự, đi đến căn biệt thự ba tầng sang trọng và quen thuộc cách đó không xa. Tôi không khỏi sờ mũi, không nói nên lời. Tôi không ngờ Tần Xinmei lại phân tích hành vi của tôi kỹ lưỡng như vậy. Nghĩ đến Trần Tư Đình và chị dâu đang ở bên trong, tôi cảm thấy tiếp tục nắm tay không thích hợp, đành miễn cưỡng buông tay cô ấy ra, trừng mắt nhìn: "Tần Tâm Mai, cô có năng lực hay đọc được suy nghĩ?"

Khi Qin Xinmei nhìn thấy tôi buông đôi bàn tay ngọc dịu dàng của cô ấy ra, một tay ngọc cầm bông hồng và tay kia treo trên thắt lưng, cô ấy bước vào sân trước của biệt thự. Đột nhiên, cuộc trò chuyện vui vẻ của Trần Tử Đình và Trần Thiên Thanh phát ra từ biệt thự, cô lập tức dừng lại, nở một nụ cười nhạt. 

Lúc này, tiếng hoan hô cùng tiếng cười của Trần Tư Đình và Trần Thiên Thanh lần lượt truyền đến từ biệt thự. Tôi và Tần Tân Mỹ đứng trước cửa biệt thự, chỉ cách lối vào sáu bảy mét, lặng lẽ nhìn tôi với con ngươi đen trắng trong trẻo, lông mày hẹp và đôi má lạnh lùng, trắng trẻo và thờ ơ. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Tần Tân Mai bỗng nhiên có chút cay đắng nói: “Tôi không có năng lực đọc tâm, đây là kinh nghiệm đối phó với đối tác và đối thủ trong trung tâm thương mại của tôi.”

Lòng tôi thắt lại, một người phụ nữ khó tạo dựng được tên tuổi trong trung tâm thương mại, leo lên từng bước cho đến khi có được đế chế kinh doanh của riêng mình. 

Đồng thời, tôi cũng nghe thấy trong giọng nói của Tần Tâm Mai có chút bất lực và mệt mỏi. Từ mấy ngày nay, tôi chưa bao giờ nhìn thấy tư thế của Tần Tâm Mi như thế này. Lòng tôi đau nhói, vì thế thở ra một hơi, lại nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tâm Mi, nắm lấy lòng bàn tay mềm mại mát lạnh, nghiêm túc nói: "Tần Tâm Mi, ta sẽ không buông tha ngươi."

Tần Xinmei cảm giác như bị một bàn tay lớn kéo từ địa ngục ra thế giới, trong mắt hiện lên tia sáng, nhìn bàn tay ngọc tôi đang cầm, trên má hiện lên nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Trần Thanh, xin hãy nhớ nói điều này, nếu ngươi ôm ta, đừng buông ra."

Tôi trông có vẻ hơi vui. Tần Tân Mỹ có sẵn lòng để tôi theo đuổi cô ấy không? 

Tôi nhớ tới khi đến công ty không lâu, Nalanxi đã trở lại công ty sau khi du học. Tần Tân Mỹ nhờ cô ấy quản lý công ty, sau đó đưa tôi, Trần Tử Đình và Lý Vi Thanh đến trang trại để nghỉ mát. 

Khi chúng tôi đi dạo quanh cổ trấn vào ban đêm, tôi nắm tay Tần Xinmei và nghiêm túc hỏi cô ấy: "Tần Xinmei, anh có thể nắm tay em và nói chuyện với em mãi mãi."

Không ngờ tối nay Tần Xinmei lại đồng ý cho tôi nắm tay, trong lòng vô cùng hưng phấn. Nhưng sau đó ta cau mày, trong lòng đột nhiên thắt lại, bởi vì ta nhớ tới Tần Tâm Mi lại nói: "Khi có một ngày, ngươi nói lại lời này cũng không muộn."

"Vào đi." Tần Tân Mỹ cầm lấy bông hồng, siết chặt bàn tay to lớn của tôi và kéo tôi cạnh nhau vào biệt thự. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy Trần Tử Đình và một người phụ nữ mặc váy tím đang ngồi trên ghế sofa trong sảnh trò chuyện. Do vấn đề về tầm nhìn từ phía sau nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ. 

Người phụ nữ có chiếc cổ thon và hồng hào, đôi vai thon thả, mái tóc đen ngắn được cắt ngang vai và cổ, tạo cho người nhìn vẻ ngoài có năng lực và ngổ ngáo. 

Trần Tử Đình và người phụ nữ mặc váy tím đang trò chuyện vui vẻ và dường như họ có vô số chủ đề để nói. 

Tôi dẫn Tần Xinmei đến ghế sofa trong sảnh. Người phụ nữ mặc váy tím dường như nghe thấy tiếng động, quay đầu lại với nụ cười nhẹ trên môi. Cô ấy nhìn chúng tôi với vẻ mặt kinh ngạc, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy dán chặt vào tôi. 

Người phụ nữ mặc váy tím đứng dậy khỏi ghế sofa, hai chân thon dài dưới váy, chậm rãi đi về phía tôi và Tần Tâm trên đôi chân cao gót màu nâu nhạt. 

Trần Tư Đình đang ngồi trên ghế sofa. Khi nhìn thấy tôi và Tần Xinmei nắm tay nhau, cô ấy cau mày và tự nhủ: "Mẹ lại nắm tay anh trai mình, điều đó có nghĩa là gì?"

Lúc này tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt và dáng người của người phụ nữ này. Cô ấy khoảng 27 đến 30 tuổi, cao khoảng 1,7 mét, khuôn mặt trắng trẻo, hơi tròn và hơi gầy. Vẻ đẹp của cô chỉ kém Tần Xinmei một chút. Chiếc váy màu tím có một chiếc túi dưới cổ, ngực được quấn chặt. Hai bầu ngực quyến rũ nổi bật trong chiếc váy. 

Khi người phụ nữ bước đi với đôi chân xinh đẹp dưới váy, thân hình thẳng tắp rắn chắc, khí chất dũng mãnh, ánh mắt nhìn tôi có chút thân ái, quay về phía Tần Tâm Mai, lịch sự mỉm cười nói: "Xin chào, chị dâu."

Tần Tân Mỹ liếc nhìn người phụ nữ mặc váy tím và nói một cách chế giễu: "Gia đình Chen của bạn không liên quan gì đến tôi, vì vậy đừng gọi cô ấy như vậy."

Nữ tử váy tím trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia cay đắng cùng bi thương, vẫn như cũ lễ phép nói: “Trần gia là Trần gia, ta chính là ta. Trong lòng ta, chị dâu vẫn là chị dâu, điều này sẽ không bao giờ thay đổi.”

Tần Tân Mỹ nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn người phụ nữ mặc váy tím, có chút mỉa mai và giễu cợt nói: "Tin tức từ thế giới bên ngoài truyền đi nhanh như vậy, có thể truyền đến tai anh thậm chí cách xa hàng ngàn dặm. Trong thời gian này, anh cũng đang điều tra những người xung quanh tôi phải không? Mất bao lâu? Anh cũng đã kiểm tra cả trong và ngoài nước phải không? Tôi suýt quên mất, với tư cách là quan chức cấp cao của Văn phòng Tòa thị chính Thượng Thành, anh có thể thực hiện những cuộc kiểm tra này một cách dễ dàng. Tại sao, anh muốn đến và hôm nay nhận ra cuộc hôn nhân của cậu sớm thế à?”

Người phụ nữ mặc váy tím dường như đã quen với những lời chế nhạo của Tần Tâm Mai, dường như đang quan tâm đến điều gì đó. Cô ấy không khỏi nhìn tôi, kiên trì nói: "Chị dâu, đây là trách nhiệm của Thanh Thanh, em nhất định phải tìm hiểu."

Tần Tân Mỹ lắc đầu, khóe miệng có chút lạnh lùng: "Anh chỉ có thể lừa dối một cô gái có tâm hồn thuần khiết như Chen Sting, tích lũy công sức của mình và mua chuộc cô ấy bằng một chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn." 

Trần Thiên Thanh sửng sốt. Cô không ngờ Tần Tâm Mai lại đoán được cô nhờ Trần Tư Đình gửi tóc và ảnh cho cô. Tuy nhiên, cô vẫn giữ vẻ ngoài lịch sự. Để tìm hiểu trải nghiệm cuộc sống của cháu trai mình, bà không cảm thấy hành vi này có gì đáng xấu hổ.

Tuy nhiên, Trần Thiên Thanh thực sự muốn tặng Trần Tử Đình một chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn như một món quà nhân dịp sinh nhật của cô ấy.

Vẻ mặt ngây thơ của Trần Tư Đình thay đổi, thấy tình thế không ổn. Mặc một chiếc quần đùi thể thao màu đen trắng rộng thùng thình, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, dang rộng hai chân thon dài trắng nõn rồi dùng đôi chân trần chạy nhanh tới. Cô ôm lấy đôi tay xinh đẹp của Tần Tâm Mi, nhếch miệng bất mãn nói: “Tôi và chị dâu nói chuyện hơn một giờ, anh mới về.”

"Ta vừa đi hít thở không khí trong lành, có chút không muốn quay lại."

Tần Tân Mỹ buông tay tôi ra, đặt bông hồng lên bàn cà phê, chạm vào đầu Trần Tử Đình, liếc nhìn người phụ nữ mặc váy tím, sau đó bước đến máy lọc nước và đổ đầy nước ấm vào cốc.

Khi Chen Siting nhìn thấy vẻ mặt không muốn để ý đến chị dâu của mẹ mình, cô ấy dường như không ngạc nhiên. Cô nhìn những bông hồng mỏng manh trên bàn cà phê và cau mày. Rồi cô ấy nắm tay tôi tiến đến chỗ người đẹp váy tím với vẻ mặt vui vẻ. Cô cười nói: “Anh, để em giới thiệu với anh, đây là chị dâu của em, cô ấy tên là Trần Thiên Thanh.

Tôi nhìn Trần Thiên Thanh, vừa bước tới chào hỏi, Trần Tư Đình đã nhanh chóng nói: “Tôi có thể để cô lợi dụng chị dâu của tôi, cứ gọi chị dâu của cô ấy là được. "

"Cô gái, im lặng đi. ”秦心媚清冷的冷声回荡在大厅中,缓缓说道:“陈浅情,你有话就说,晚上就不留你吃饭了。"

陈思婷急忙道: “妈妈,小姑她千里迢迢来…………”

秦心媚清冷的脸颊有些冷意,目光望向陈思婷,韩版美少女顿时将话收回来,随后半眯着眼盯着陈浅情。

陈浅要赶人了,如果这次就这么走了,以后想认侄子就很难了。

Trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng lộ ra vẻ cầu xin, nàng nói: “Chị dâu, em đã nói với chị rất nhiều lần, giải thích rằng năm đó giữa chị, đại ca của em và nhà họ Trần đã xảy ra chuyện gì. Tôi được gửi đến trường quân sự khi còn trẻ. Rồi một ngày, tôi biết được điều đó. Đã 19 năm rồi ngươi vẫn không chịu tha thứ cho nhà Trần. Người đáng chết là họ Trần, nhưng tôi không sai. Ít nhất tôi nghĩ rằng ngọn lửa này không nên đốt cháy tôi. "

Tôi ngồi trên ghế sô pha, nhìn Tần Xinmei hung hãn đi theo Trần Thiên Thanh với vẻ mặt khó hiểu. Tôi hoàn toàn không hiểu họ đang nói về điều gì, nhưng tôi biết một điều rằng họ đang nói về nhà họ Trần, và Tần Tâm Mai ẩn chứa một số bí mật.

Tần Tân Mỹ ngồi trên ghế sofa bên cạnh tôi, vẻ mặt dịu đi, nhìn chằm chằm vào Trần Thiên Thanh: "Anh cũng biết rằng 19 năm đã trôi qua, vậy anh có biết tại sao hộ khẩu của Trần Tử Đình lại mười tám tuổi không? "

Trần Thiên Thanh thực sự đã kiểm tra cẩn thận và phát hiện ra rằng Trần Tử Đình hiện đã 19 tuổi, nhưng vẫn còn tám ngày nữa là đến sinh nhật thứ 19 của cô, nhưng cô không biết tại sao Tần Tân Mỹ lại thay đổi tuổi của Trần Tử Đình thêm một năm trong hộ khẩu.

Bạn có thể làm điều đó không?

Đôi gò má trắng nõn lạnh lùng của Tần Tân Mai mím chặt, như đang đè nén điều gì đó, nhẹ giọng nói: “Năm đó, tôi mất đi người quan trọng nhất trong cuộc đời mình, cũng là năm đen tối nhất trong cuộc đời tôi. Đôi khi tôi cảm thấy mình không thể sống sót, nhưng khi nghĩ đến đứa con đã mất, dù có đau đớn đến đâu, tôi cũng chỉ có thể nghiến răng cố gắng vượt qua nó, để sau này tìm lại được đứa con thất lạc của mình. "

Trần Thiên Thanh cũng chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Trần Tư Đình, chăm chú nghe Tần Xinmei nói, ánh mắt lại tập trung vào tôi, nhưng khi Tần Tân Mai kể lại những chuyện trải qua năm đó, trên mặt lại lộ ra vẻ khó chịu.

Tần Tân Mi thấp giọng nói tiếp: “Tôi thực sự hy vọng năm đó sẽ không xảy ra chuyện đau lòng như vậy. Tôi muốn sống tốt và để nhà Trần của anh phải trả giá, nên tôi chôn sâu chuyện xảy ra với mình năm mười bảy tuổi trong lòng. Từ nay về sau, ta cùng Trần gia các ngươi căn bản không có quan hệ gì, cho nên trong lòng ta, bọn họ anh em đều đã mười tám tuổi. "

Trần Thiên Thanh sửng sốt. Cô không ngờ Tần Tân Mỹ lại đổi tuổi Trần Tư Đình, để Trần gia hiểu rằng nhà ba người của Tần Tân Mỹ sẽ không bao giờ có quan hệ gì với Trần gia.

Trần Tử Đình bắt chéo hai chân thon dài trắng trẻo và ngơ ngác nhìn Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Cô biết được từ cuộc trò chuyện giữa mẹ và chị dâu rằng cô thực sự có một đứa em trai.

Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mẹ đang che giấu bí mật gì?

Anh ấy ở đâu? "

Trần Thiên Thanh không để ý đến Trần Tư Đình, chăm chú nhìn Tần Tân Mỹ, nghiêm túc kiên trì nói: "Ta chỉ muốn nhận ra cháu trai của mình. Chuyện này tôi sẽ không nhượng bộ, mối quan hệ giữa Tiền Thanh và cháu trai tôi không liên quan gì đến nhà họ Trần. "

秦心媚半眯着眼盯着陈浅情,突然望了望坐在身边的我,冷声道:“随你。 "

Trần Thiên Thanh thở phào nhẹ nhõm. Nhiều năm như vậy, năm nào cô cũng đến nhà Tần Tâm Mai. Lần nào cô cũng bị chế giễu nhưng cô luôn chọn cách tỏ ra khó hiểu và nhượng bộ. Giờ đây cuối cùng cô đã được khen thưởng. Cô nở một nụ cười điệu đà và nói: “Chị dâu, còn 8 ngày nữa là sinh nhật của họ. Tôi muốn ăn mừng họ. Trong thời gian này tôi sẽ ở lại đây. "

秦心媚目光朝门口的角落望去,见到一个黑色行李箱,淡淡道:“住宿费,一万一天,伙食另计。 "

Trần Tư Tư sửng sốt một chút, mẹ cô muốn giết người đuổi người, cô có rất nhiều chuyện phải nghĩ ra, không thể để mẹ đuổi chị dâu đi, cô lập tức đi đến bên cạnh Tần Tâm Mai, ôm cánh tay ngọc trắng như tuyết, nũng nịu nói: “Tôi có thể giảm giá 50% cho chị dâu được không? "

没想到陈浅情拍手道:“嫂子,就这么说定了。"

Tần Tân Mỹ lại phớt lờ Trần Thiên Thanh, cho dù cô có yêu cầu một triệu, người chị dâu này cũng sẽ đưa cho cô. Tần Tân Mai liếc nhìn tôi, cười nói: “Trần Thanh, trong lòng cô có nghi ngờ gì không? "

"có. "Tôi thấy Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh dường như đã nói xong, vô cớ trở nên rất khó chịu, có rất nhiều vấn đề cần giải quyết nên tôi đứng dậy và đi về phía Trần Thiên Thanh. 

陈浅情也望着我，嘴角露出一丝微笑:“是不是有话对小姑说。 "

"Ra ngoài với tôi một lát." Tôi cau mày nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Trần Thiên Thanh đi về phía sân nhỏ của biệt thự. 

Sau khi tôi và Trần Thiên Thanh ra ngoài, cô ấy lặng lẽ nhìn tôi. Đôi giày cao gót màu nâu tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô khẽ run lên, như đang kìm nén cảm xúc nào đó. Sau đó ánh mắt lộ ra vẻ yêu chiều, nhẹ nhàng nói: "Ừ, anh đã lớn rồi, cao hơn em, đẹp trai hơn em tưởng tượng."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, cảm thấy rất bối rối. Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ thu thập suy nghĩ của mình. Trong cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh, tôi được biết rằng Tần Tân Mỹ đã mất một đứa con. Tôi mơ hồ nhận thức được những gì cô ấy đã làm với tôi trong khoảng thời gian này. Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng nực cười nhưng tôi đã kìm nén nó. 

"Tần Tân Mỹ mất đi một đứa con, chuyện gì xảy ra?" Tôi cau mày nhìn Trần Thiên Thanh, thắc mắc. 

"Ha, ngươi gọi nàng là Tần Tâm Mai, không nên gọi nàng là mẹ sao?"

Đôi mắt của Trần Thiên Thanh mở to và cô ấy nhìn tôi như thể đang nhìn thấy một con ma. Cô kinh hãi nói: “Là đứa con thất lạc của cô ấy, cô ấy không nói với anh à?”

"Anh nói dối." Nghe được lời nói của Trần Thiên Thanh, toàn thân tôi run rẩy. Tôi dùng hai tay nắm chặt vai Trần Thiên Thanh, lớn tiếng hét lên: “Giải thích rõ ràng cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.”

"Không, không, tại sao cô ấy không nói cho anh biết? Cô ấy giữ bí mật này với Tư Đình. Tôi tưởng cô ấy muốn đợi đến sinh nhật để tạo bất ngờ cho Tư Đình. Tại sao cô ấy lại giấu anh?"

Trần Thiên Thanh không khỏi cau mày, nhìn thấy vẻ mặt gần như tức giận của tôi, cô ấy chậm rãi tự cười nhạo mình: “Anh có thể tự mình hỏi cô ấy.”

“Trần Thanh, ngươi chính là đứa bé ta thất lạc năm đó.”

Lúc này, Tần Tâm Mai từ trong biệt thự đi ra, hàm răng hơi nghiến chặt, tựa hồ đã tốn rất nhiều công sức mới nói được những lời này. 

Tôi thả bàn tay to lớn của mình ra khỏi vai Trần Thiên Thanh và ngơ ngác nhìn Tần Tân Mỹ. Tôi xác nhận ý tưởng vô lý đó trong lòng. Giận dữ, sốc, vui mừng, sợ hãi và đủ loại cảm xúc tràn ngập tâm trí tôi. Tôi cố chịu đựng trái tim sắp sụp đổ của mình, cuối cùng cay đắng nói: “Anh có bằng chứng gì?”

"Ngươi không tin cũng không sao, ta sẽ cho ngươi chứng cứ." Tần Tân Mỹ nắm lấy tay tôi, nhìn Trần Thiên Thanh với vẻ mặt lạnh lùng rồi đi về phía gara. 

Tôi muốn thoát khỏi bàn tay mảnh khảnh của Tần Xinmei nhưng lại bị giữ chặt. Tôi lơ đãng hỏi: “Đi đâu?”

"Tới công ty."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Vậy thì hãy gọi mẹ là mẹ và nghe đây.

Khi nghe Tần Tâm Mai nói tôi là đứa con thất lạc của cô ấy, lại nghe cô ấy nói có bằng chứng, tôi như bị sét đánh, đầu óc tê dại. Tôi đứng bên cạnh chiếc Porsche màu trắng và nhìn Tần Tân Mỹ, với đủ loại cảm xúc phức tạp chiếm giữ trong cơ thể. Khi định thần lại, tôi phát hiện mình đã bị Tần Tâm Mỹ đẩy vào chiếc Porsche màu trắng. 

Hương sen quen thuộc từ cơ thể Tần Xinmei xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt trầm tĩnh và điềm tĩnh của cô ấy, như không có gì có thể hạ gục cô ấy, và đôi mắt dịu dàng của cô ấy đã giúp tôi thắt dây an toàn. 

Tôi không biết phải nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp, hoàn hảo và quen thuộc của Tần Xinmei đang ở rất gần tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy Tần Xinmei có chút kỳ lạ. Cảm giác này đột nhiên khiến tôi rất chán ghét, đồng thời lại có chút đau lòng. 

Tôi không biết tại sao tôi lại chán ghét. Nhìn Tần Xinmei, tôi có cảm giác như có một móng vuốt cực kỳ sắc bén xuyên qua lồng ngực, bóp chặt trái tim tôi, khiến tôi cảm thấy ngột ngạt và hoảng sợ. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tần Xinmei vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi ngồi ở ghế phụ, chậm rãi lái xe ra khỏi biệt thự về phía công ty. 

Tôi im lặng ngồi ở ghế phụ, quay đầu về phía cửa sổ, không đáp lại Tần Tâm Mai. 

Nhìn thấy tôi như vậy, Tần Tâm Mai không khỏi cau mày. Cô giữ chặt vô lăng bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Làn da trên mu bàn tay trắng nõn của cô nổi lên hai đường gân xanh. Cô ấy rời mắt khỏi tôi và lặng lẽ lái chiếc Porsche màu trắng đến công ty. 

Tôi ngồi trong xe không nói một lời. Không biết có phải do cảm xúc khác nhau hay không, đột nhiên cảm thấy hơi ngột ngạt nên nửa chừng hạ cửa sổ xuống. 

Thực tế thì trên xe đã bật điều hòa nhưng vẫn thấy khó chịu và khó chịu. 

Tuy nhiên, sau khi mở cửa sổ, tôi cảm thấy một luồng gió nóng và ẩm hơn tràn vào lỗ mũi. 

Tôi nhận thấy các tòa nhà và cây cối bên ngoài đã trở nên hơi mờ và tôi nhìn lên bầu trời. Bầu trời trong xanh vốn đầy nắng bỗng tụ lại một đám mây đen, hình như trời sắp mưa. 

Thấy vậy, tôi sốt ruột đóng cửa kính xe lại. 

Tần Tân Mỹ nhận thấy tôi mở và đóng cửa sổ, cau mày liếc nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra nhưng lại ngập ngừng nói. Sau đó, cô đột ngột nhấn ga, chiếc Porsche phóng nhanh về phía công ty như một con báo săn. 

Tôi nhìn thấy Tần Tâm Mai đột nhiên tăng tốc độ xe, thân thể và tinh thần trở nên nhẹ nhàng, trong lòng đột nhiên trở nên thoải mái. Tôi đoán rằng Tần Xinmei muốn dùng phương pháp này để tôi trút hết cảm xúc. 

Nửa giờ sau, khi đến công ty, tôi và Tần Tâm Mai đều im lặng suốt dọc đường. Có vẻ như cả hai chúng tôi đều không nói gì khi không thấy bằng chứng. 

Tần Tân Mai kéo tôi vào thang máy, dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy khỏe hơn chưa?”

Trong lòng tôi thực sự rất bình tĩnh. Tôi cảm thấy làm thế nào để đối mặt với Tần Xinmei là một câu hỏi cực kỳ khó khăn. Tôi cay đắng nói: “Tôi không biết”.

Tần Xinmei không nói gì. Ngay khi cửa thang máy mở ra, cô ấy nắm chặt cổ tay tôi và kéo tôi vào văn phòng. Với mỗi bước đi, bàn tay ngọc bích của cô ấy càng lúc càng nắm lấy cổ tay tôi mạnh hơn. 

Tôi nhìn bàn tay ngọc của Tần Xinmei đang ôm cổ tay tôi ngày càng chặt hơn. Trên mu bàn tay trắng nõn có một vệt gân xanh, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Tần Tân Mỹ kéo tôi vào văn phòng và im lặng đứng đó không nói một lời. Toàn bộ sự việc dường như bị đóng băng. Cô ấy từ từ quay đầu lại và lặng lẽ nhìn tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy bắt đầu khẽ run lên. 

Tôi cũng không nói một lời nào. Tần Tân Mỹ thấp hơn tôi một cái đầu và nhìn nhau. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một đôi đồng tử trong suốt đang ở rất gần mình, lòng đầy bất an. 

Tần Tân Mỹ không đưa ra ngay thứ mà tôi cho là bằng chứng, tôi vẫn im lặng và không hỏi. 

Có lẽ tôi và Tần Tân Mỹ đang chờ đợi, chờ đợi khoảnh khắc đó đến và hy vọng rằng nó sẽ không đến; Nếu sự thật được tiết lộ vào thời điểm tôi nhìn thấy bằng chứng, mối quan hệ của chúng tôi kể từ bây giờ sẽ thay đổi và đó sẽ là mối quan hệ mẹ con. 

Tất cả những điều tôi đã làm với Tần Tân Mỹ trong quá khứ đều để lại dấu vết. Sau này chúng ta sẽ thân thiết với nhau như mẹ con, nhưng chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra. Dù thời gian có trôi qua thế nào đi chăng nữa, những mảnh vỡ quá khứ còn sót lại trong ký ức của tôi cũng không thể xóa bỏ được, nhưng tôi không sẵn lòng đánh mất một mối quan hệ nào đó như thế này. 

Từ chỗ chưa quen, dần dần chúng tôi trở nên quen thuộc, rồi bỗng một ngày chúng tôi trở thành mẹ con, điều này dẫn đến mâu thuẫn giữa tôi và Tần Tân Mỹ. 

Tần Tân Mai đột nhiên buông tay tôi ra, nhẹ giọng nói: “Trần Thanh, anh có thể pha cho tôi một tách cà phê được không?”

Tôi choáng váng. Tần Xinmei dùng giọng điệu tra hỏi, không còn tự nhiên và bình tĩnh như trước nữa. 

Lúc này, tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi và Tần Xinmei đã trở nên vi tế đến khó tả, như có một rào cản vô hình ở giữa. 

Tôi rót đầy hai tách cà phê đi tới, nhìn thấy Tần Tâm Mỹ đang ngồi trên ghế sô pha, mái tóc dài buộc nửa ở giữa, vầng trán trắng ngần bị mái tóc che đi, dáng vẻ dịu dàng tao nhã. 

Tần Xinmei nhìn tôi, sau đó thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng nói: "Trần Thanh, trước khi xem chứng cứ, ngươi có lời gì muốn nói không?"

Tôi đặt cà phê lên bàn, im lặng ngồi cạnh Tần Tâm Mai, lắc đầu nói: "Việc gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, chúng ta hãy xem."

Tần Xinmei vừa cầm ly cà phê nóng lên đưa lên môi. Cô ngừng lại và đặt nó xuống lần nữa. Cô đứng dậy và muốn lấy bằng chứng. 

Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tâm Mai, cay đắng nói: "Đặt nó vào đâu? Tôi đi đây."

Tần Tân Mai đi xuống, nhẹ giọng nói: “Trong két sắt, trong hồ sơ tầng hai, mật khẩu là 158…”

"Tôi biết mật khẩu." Tôi sải bước đến két sắt trước khi Tần Xinmei nói xong. 

Tần Tân Mỹ đã nhìn thấy ảnh của chị Inina Aili trong điện thoại di động của tôi trước đây, chị ấy tức giận đến mức yêu cầu tôi viết lời cam kết sau này sẽ không có bất kỳ bức ảnh nào của chị ấy. Sau đó, khi Tần Xinmei đặt bảo lãnh vào két, tôi mới nhớ ra mật khẩu. 

Tần Xinmei cầm cà phê lên nhấp một ngụm rồi đặt lên bàn cà phê. Cô lặng lẽ nhìn cà phê trong cốc, đôi má lạnh lùng bình tĩnh. 

Tôi tìm thấy báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con trong két sắt. Khoảnh khắc tôi lấy báo cáo kiểm tra ra và cầm nó trên tay, chiếc túi giấy nhẹ có cảm giác như nặng ngàn cân. Tay tôi run rẩy khi cởi nút sợi dây nhỏ. Mỗi lần tôi cởi sợi dây nhỏ ra, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Đột nhiên, một mùi hoa sen nhàn nhạt xộc vào lỗ mũi, sau lưng vang lên giọng nói của Tần Tâm Mi: "Trần Thanh, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ở hồ Liễu Dương, ta không tin trên đời lại có thể có chuyện trùng hợp như vậy. Có lẽ là ông trời phù hộ, hoặc có lẽ, ta chưa từng từ bỏ ý định tìm kiếm ngươi. Mỗi ngày ta đều thầm cầu nguyện, cho đến một ngày, ngươi xuất hiện."

Tôi lấy bản báo cáo thẩm định dài một trang và đọc kỹ năm sáu lần. Không có lý do gì để làm sai lệch nó. Là Tần Tân Mỹ, tôi không cần phải giả mạo điều đó. 

Tần Xinmei thì thầm vào tai tôi, tôi nghe rõ. 

Tôi đặt bản báo cáo lên giá sách, trong lòng cảm thấy ngột ngạt và cảm giác như không còn chút sức lực nào. Tôi quay lại và nhìn Tần Xinmei. Người phụ nữ này là mẹ tôi. Tôi nghĩ đến tất cả những điều tôi đã làm với Tần Tân Mỹ trước đây. Tôi muốn nói chuyện nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

"Vậy lần đầu tiên làm thế nào ông xác định tôi là con trai ông?" Đột nhiên nhớ tới một vấn đề, trước đây Tần Tâm Mi làm sao nhận ra tôi là con trai của bà ấy, không khỏi đặt ra vấn đề này. 

Bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ từ từ giơ lên, những ngón tay ngọc của cô ấy nhéo chiếc mặt dây chuyền ngọc bích hình cá và pha lê ấm áp trên cổ tôi. Nàng nhẹ nhàng lắc lắc, nhẹ giọng nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy rất quen thuộc. Đầu tiên là nguyên nhân huyết thống. Dù bao nhiêu năm không gặp, với tư cách là mẫu thân, ta liếc nhìn vẫn có thể cảm nhận được. Thứ hai, mặt dây chuyền ngọc hình con cá trên người ngươi càng khiến ta càng chắc chắn rằng ngươi chính là đứa con mà ta đã thất lạc năm ấy."

Sau đó, Tần Xinmei tiếp tục: "Sau đó, anh lấy tóc của em đi xét nghiệm quan hệ cha con, nhưng em có biết khi có kết quả, anh vui mừng thế nào không. Đêm đó, anh nằm trên giường không ngừng tự hỏi mình, nên nói với em thế nào đây? Đến lúc đó, em có nhận anh là mẹ của em không? Anh cũng rất sợ."

Tôi vẫn im lặng và lặng lẽ nhìn Tần Xinmei. Tôi nhớ rằng khi tôi cho cô ấy xem mặt dây chuyền ngọc bích trên con đường nhỏ bằng đá xanh cạnh hồ Lưu Dương, tôi biết mình là con trai cô ấy. 

Tần Tân Mai bỗng nhiên lộ ra nụ cười hàm ý: "Đừng nghĩ tới, nếu ngươi không phải con trai của ta, ta vì sao lại mời ngươi làm thư ký của ta? Ngươi không cho rằng ta đẹp trai sao?"

Tôi có chút không nói nên lời, trong lòng như bị đè nén, tắc nghẽn, đột nhiên không khỏi bật cười. 

Đúng vậy, nếu tôi không phải con trai của Tần Xinmei, làm sao cô ấy có thể vô cớ đưa cho tôi một số tiền lớn, ép tôi đến sống trong biệt thự của cô ấy, sau đó còn nói sẽ giao cho tôi tập đoàn Xinzi. 

Điều quan trọng là khi Tần Tân Mỹ đề nghị tôi làm con đỡ đầu của cô ấy, ngay từ đầu, khi chúng tôi lần đầu gặp nhau ở hồ Lưu Dương, cô ấy đã tính toán tôi từng bước một, rồi phát triển thành những gì xảy ra tiếp theo. 

Tuy nhiên, tôi nhớ ra hai câu hỏi rất quan trọng nên tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Tại sao lần đầu chúng ta gặp nhau, anh không nhận ra em, biết em là con trai anh? Và tại sao ngay từ đầu anh lại bỏ rơi em?"

Tần Tân Mỹ biết rằng tôi sẽ hỏi câu hỏi này, và cô ấy dường như sắp xếp tất cả các câu trả lời tôi muốn biết và nói cho tôi biết từng chút một. 

Nửa giờ sau, tôi ngồi trên ghế sô pha, chậm rãi nghe Tần Tâm Mai kể về chuyện nhà Trần và nguyên nhân tôi bị lạc. Tôi vô cùng tức giận khi nghe tin mọi việc đều do ông già nhà họ Trần làm. Bây giờ tôi muốn xé xác ông già nhà họ Trần. 

Sở dĩ Tần Tâm Mai không nhận ra tôi khiến tôi cười khổ. Cô ấy sợ tôi trách móc, thất vọng về cô ấy với tư cách là một người mẹ nên giấu kín trong lòng không dám nói cho tôi biết. 

Trên thực tế, ở hồ Liễu Dương lúc đó, cho dù Tần Tân Mai có nói tôi là con trai bà ấy, tôi cũng sẽ không tin. Suy cho cùng, khi tôi trở lại thành phố Hạ Quốc An Hải, vị CEO xinh đẹp lần đầu tiên tôi gặp chính là mẹ tôi. Trên thế giới có những sự trùng hợp như vậy, nhưng sự trùng hợp này đã xảy ra. 

Tôi tự nghĩ, đây không phải lỗi của Tần Xinmei. Khi tôi và cô ấy nói chuyện ở một nhà hàng phương Tây, chúng tôi đã nói về việc trở về Trung Quốc để tìm bố mẹ. Không phải để nhận ra họ hay có tình cảm gì với họ mà là để hỏi tại sao họ lại bỏ rơi con trai mình. Nó đã giải quyết được những nghi ngờ trong lòng tôi suốt nhiều năm. Nếu không hỏi rõ lý do, sẽ như một cái gai đâm vào lòng, cuộc sống sẽ không hạnh phúc. 

Vì vậy những gì tôi nói càng khiến Tần Tâm Mai sợ hãi hơn. 

Mẫu thân không làm gì sai, nhưng con ruột của bà lại nói với bà: "Mẹ và con căn bản không có tình cảm mẹ con. Đây quả là một việc tàn nhẫn như vậy, chẳng khác nào đưa Tần Tâm Mai xuống địa ngục, nàng sẽ phải đau khổ suốt đời." 

Tôi cũng nghe Tần Tân Mỹ nói rằng việc lừa tôi về nhà sẽ dễ dàng hơn nhiều để chúng tôi phát triển mối quan hệ trước rồi mới nhận ra nhau. Đây là thời cơ thuận lợi và sự thông minh của tôi đã bị nhầm lẫn với sự thông minh của tôi.

Tần Xinmei thở ra một hơi, ngồi xuống ghế sô pha, có chút trách móc nói: "Trần Thanh, lúc đầu ta cũng không nhận ra ngươi nhanh như vậy, kỳ thật ngươi cũng sai rồi, ngươi nói ngươi cùng cha mẹ nói chuyện không có tình cảm, khiến ta sợ hãi. Hãy tự hỏi, ngươi không có sai sót gì sao?"

Tôi mỉm cười cay đắng và nói: “Hãy để tôi đi chậm lại”.

Tần Tâm Mi nhẹ nhàng nói: "Vậy ngươi trước bình tĩnh lại, suy nghĩ xem ngươi có nhận ta là mẹ của ngươi hay không. Nếu ngươi không muốn nhận ta là mẹ của ngươi, ta cũng sẽ không ép ngươi thả ngươi đi về với ngươi cha nuôi cùng mẹ nuôi."

“Tôi đi dạo trước nhé.” Tôi không biết trả lời Tần Tâm Mai thế nào, liền đứng dậy khỏi ghế sofa, bước ra khỏi văn phòng, đi vào thang máy. 

Thang máy chậm rãi đi xuống, đầu óc tôi lại hỗn loạn. Tôi nghĩ đến Trần Tử Đình, chị gái ruột của tôi, nhưng tôi đã làm điều tương tự với cô ấy. 

Và đối với Tần Tân Mỹ, người mẹ đã sinh ra tôi, việc mất tôi suốt ngần ấy năm không phải lỗi của bà. Tần Tân Mỹ đã tìm kiếm tôi khắp nơi. Cô ấy cũng đã đến nước M để tìm tung tích của tôi, nhưng cô ấy còn trẻ và chưa quen với nơi này. Cô ấy không biết tôi ở đâu và không thể tìm thấy tôi. 

Tần Tân Mỹ, người phụ nữ này rất quan trọng với tôi, nhưng tôi còn dám gọi cô ấy là mẹ tôi sao? 

Tôi chậm rãi bước ra ngoài công ty, nhìn ngắm khung cảnh quen thuộc xung quanh rồi chậm rãi bước đi trên đường. Tôi không thể cảm thấy căm ghét Tần Tân Mỹ. Thay vào đó, cảm giác tội lỗi xâm chiếm trái tim tôi như một con dao. 

Không biết đã đi bao lâu, đường vắng tanh. Khi tôi chợt tỉnh lại, không biết từ lúc nào, những luồng khí lạnh ập đến như đàn chim di trú di cư, lạnh thấu xương cổ và tai tôi, những giọt mưa từ ngàn dặm phía trên chạm vào da thịt. 

Một người đàn ông trung niên chạy vụt qua tôi. Anh bị mưa làm ướt sũng. Sau đó anh ta quay lại và hét lớn: "Anh bạn, trời đang mưa to. Về nhà nhanh lên."

"Không sao đâu chú, chú không cần phải lo lắng cho cháu đâu."

Toàn thân tôi ướt đẫm nước mưa, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi quay lại nhìn người đàn ông trung niên, chỉ thấy một bóng dáng cô độc và quen thuộc đang đi theo tôi cách đó không xa, để mưa quất vào người. 

Đó là Tần Xinmei. 

Tim tôi thắt lại. Khi nhìn thấy mái tóc dài của Tần Xinmei ướt đẫm xõa trên vai, trông vô cùng yếu đuối, tôi vội vàng chạy tới. 

"Tần Tâm Mai, sao em lại theo anh ra ngoài?" Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại và lạnh lẽo của Tần Tân Mỹ và nhìn xung quanh, cố gắng tìm một nơi trú mưa, nhưng đằng xa có những tòa nhà trong màn mưa mù sương. 

Tần Tâm Mai đột nhiên dùng bàn tay xinh đẹp tát tôi một cái, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi là con trai của ta, ta nhìn thấy ngươi ngơ ngác dưới mưa, muốn phát tiết cảm xúc, ta có thể không đi theo ngươi sao? Lỡ như ngươi xảy ra chuyện gì thì phải làm sao?"

“Vậy tại sao cậu không lấy một chiếc ô?”

Tôi kéo Tần Tân Mỹ đến công ty để đặt cô ấy xuống. Không khí lạnh lẽo trong ngày mưa này khiến tôi cảm thấy lạnh thấu xương, chưa kể thân hình mảnh dẻ của Tần Tân Mỹ càng khiến người ta khó chịu hơn. 

Tần Tâm Mi tức giận đến ngay cả ô cũng không lấy: "Tôi lấy ô ở đâu ra? Đi theo anh mười phút, ai ngờ trời lại mưa bất chợt."

Tôi cười khổ, không nói gì mà kéo Tân Tân Mỹ về phía công ty. 

Tần Tâm Mai đột nhiên đứng dậy, dùng bàn tay ngọc lạnh lẽo mềm mại hất ra bàn tay to lớn của tôi, đứng dưới mưa to, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, ngươi đã bình tĩnh đủ chưa? Nghĩ kỹ chưa? Có nhận ta là mẹ của ngươi không? Lo lắng cái gì? Bây giờ cho ta câu trả lời."

Tôi im lặng một lúc, nhìn vẻ mặt kiên trì của Tần Xinmei. Nếu tôi không thừa nhận, có lẽ cô ấy sẽ đe dọa tôi bằng cách giữ tôi dưới mưa. 

Tần Tân Mỹ lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt mạnh mẽ và sắc bén, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn Tần Xinmei, đúng vậy, tôi đang lo lắng điều gì. 

Đột nhiên, tôi nhớ ra mình đã hứa sẽ nắm tay Tần Tâm Mai đến hết cuộc đời, trong lòng lại cảm thấy đau đớn. Chỉ đến khi tôi chưa biết bà là mẹ tôi, cảm nhận được tình yêu nam nữ, tôi mới hứa sẽ nắm tay mẹ suốt đời. Nhưng bây giờ bà đã thay đổi thành mẹ tôi. Không ai có thể chấp nhận điều này xảy ra với bất cứ ai.

Tôi nhìn đôi má trắng nõn bị mưa che phủ của Tần Tân Mỹ, đôi mắt trong veo lộ ra thần thái vô cùng dễ chịu, lòng tôi chợt nhẹ nhõm, sương mù rút đi như thủy triều. 

"Thừa nhận đi, về nhà thôi." Tôi lại nắm tay Tần Tâm Mai chạy về phía công ty. 

Tần Tân Mi đột nhiên dừng lại, cười nói: "Vậy ngươi gọi điện thoại cho mẹ nghe?"

"Bạn có khó chịu không?"

Tôi chỉ đơn giản quấn lấy cơ thể mềm mại của Tần Tân Mỹ và chạy dọc theo con đường, nhưng tôi cảm thấy bàn tay ngọc luôn mềm mại rơi xuống tai mình. Tôi không khỏi thì thào: “Mẹ, thế này được rồi.”

Tần Tân Mỹ đang được tôi bế chạy dưới mưa lớn. Đột nhiên cô ấy dùng bàn tay ngọc véo tai tôi, khẽ mỉm cười: “Tôi không nghe thấy gì cả. Hãy hét to lên đi.”

"Mẹ." Tôi vẫn chưa quen gọi mẹ Tần Tâm Mai nên hơi khó phát âm. Tôi cười khổ nói: “Anh có thể đừng theo dõi cốt truyện của phim truyền hình được không?”

"Tên khốn kiếp này, bây giờ ngươi đã biết dùng kính ngữ rồi."

Tần Tâm Mai nhẹ nhàng chạm vào má tôi, cơ thể lạnh lẽo áp vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: "Đừng vội, tôi có rất nhiều thời gian, cũng không ép buộc em. Đợi em dần dần thích nghi thì kêu lên cũng không muộn. Tuy nhiên, bây giờ tôi cảm thấy rất lạnh, nên em phải chạy nhanh hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Yêu nhưng không nhận được

Tôi nghe Tần Tân Mỹ nói rằng cô ấy cảm thấy lạnh và càng lo lắng hơn. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy rồi chạy thật nhanh. Sau khi trở về công ty, tôi lờ đi quầy lễ tân và các nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ với vẻ mặt rất sốc. 

Sau khi vào thang máy, tôi cảm thấy bớt lạnh hơn. Tôi đặt Tần Tân Mỹ xuống và nhấn nút thang máy tầng 35 bằng một tay. Thang máy đang từ từ đi lên yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi. 

Tôi quay lại nhìn Tần Tân Mỹ thì thấy cô ấy đang ướt sũng, đôi má lạnh lùng có chút tái nhợt vì cơn mưa lạnh vừa rồi, mái tóc dài mượt của cô ấy vương vãi trên vai những vết nước, thân hình mảnh khảnh và duyên dáng trông có vẻ hơi mỏng manh, nhưng cô ấy vẫn mỉm cười. 

Vào lúc này, tôi có chút hụt hẫng. Tôi lo lắng Tần Tâm Mai bên ngoài sẽ mắc mưa nên không suy nghĩ nhiều liền bế cô ấy vào công ty. Bây giờ khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ đến việc Tần Xinmei trở thành mẹ của tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác u sầu và bối rối. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhớ lại khoảng thời gian ở bên Tần Tâm Mai. Bây giờ quen nhau, tôi không biết phải đối mặt với Tần Tâm Mai như thế nào. 

"Trần Thanh, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tần Tân Mỹ nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của tôi liền đưa bàn tay ngọc lạnh lẽo của mình ra nắm lấy bàn tay to lớn của tôi. Trên gò má lạnh lùng của cô hiện lên một nụ cười nhẹ, khiến người ta có cảm giác như một làn gió xuân thổi qua trên mặt. 

Tôi sờ mũi hỏi: “Làm canh gừng thế nào?”

Một tiếng “ding” vang lên, đúng lúc này, cửa thang máy mở ra.

Khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ lộ ra vẻ ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ tôi sẽ hỏi điều này. Cô ấy cùng tôi bước ra khỏi thang máy và bước vào văn phòng. Cô vuốt mái tóc dài ướt đẫm của mình, nghi hoặc hỏi: “Anh có muốn uống canh gừng không?”

Quần áo của tôi ướt đẫm khắp người. Khi bước vào văn phòng, tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa của điều hòa lên và chuyển sang chế độ sưởi ấm. Tôi tức giận nói: “Tôi không muốn uống, tôi nấu cho anh uống à?” 

Vừa rồi tôi và Tần Tân Mỹ đều bị mắc phải cơn mưa lạnh giá. Tôi không sợ vì tôi mạnh mẽ, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ bị cảm lạnh. Cách đây không lâu, tôi nghe Tần Xinmei phàn nàn về việc trời mưa lạnh, khiến tôi vô cùng lo lắng.

Tần Tâm Mai nhếch môi cười, dùng ngọc nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhẹ giọng nói: “Em thay quần áo trước đi, lát nữa em và anh đến phòng bếp của công ty tìm. Ở đó chắc chắn có nguyên liệu nấu canh gừng.”

"Anh thay đồ trước đi, tôi không mang theo quần áo." 

Tôi cảm thấy quần áo mình ướt, nên dùng tay cởi nửa áo trên, nhưng nghĩ Tần Tâm Mai là mẹ tôi, tôi cảm thấy khỏa thân không thích hợp nên lại mặc quần áo vào.

"Trước đây anh chỉ mua quần áo đi làm cho em, sau đó anh nhờ cửa hàng quần áo gửi hai bộ quần áo bình thường và giày để ở công ty. Anh định mang về nhà, nhưng sau đó lại bỏ quên, không ngờ hôm nay lại có ích." 

Tần Xinmei nhìn thấy tôi lại mặc quần áo, liếc mắt nhìn ra suy nghĩ của tôi. Cô ấy mím đôi môi đỏ mọng rồi kéo tôi vào căn phòng phía sau kệ sách. 

Tôi choáng váng, trong lòng có chút nghi ngờ. Tần Tân Mỹ và tôi đi làm cùng nhau mỗi ngày. Cô ấy giúp tôi mua quần áo khi nào? 

Tuy nhiên tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Sau khi vào căn phòng bí mật phía sau giá sách, tôi thấy Tần Tâm Mai lấy ra một bộ đồ thể thao màu đen từ trong tủ đưa cho tôi.

Tần Tâm Mai mím đôi môi nhợt nhạt, chớp mắt nói: "Mẹ có thể vào phòng tắm thay đồ trước. Mẹ đừng vội, đợi mẹ ra ngoài con sẽ thay."

"Đừng cằn nhằn nữa, tôi khỏe như trâu nên cậu nên thay đồ trước đi." Tôi thấy Tần Tân Mỹ cố gắng hết sức để chịu đựng cái lạnh, trong lòng tôi nhói lên một cơn đau. Tôi hít một hơi điều hòa rồi ép Tần Tâm Mai vào phòng tắm.

Tần Xinmei đang ở trong phòng tắm. Chưa đầy ba giây, cô đột nhiên mở cửa. Cô vẫn mặc bộ đồ thể thao màu trắng. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Đồ khốn nạn, cậu đang đẩy cái gì vậy? Quần áo của tôi ở trong tủ. Giúp tôi lấy chúng."

Tôi mỉm cười và gần như quên mất điều này. Vừa rồi tôi quá lo lắng cho Tần Xinmei nên đã đẩy cô ấy vào phòng tắm mà không kịp thay quần áo.

"Ngươi ở trong đó, ta giúp ngươi lấy."

Tôi chạy đến tủ quần áo cách đó vài bước và mở nó ra. Có hai bộ váy và vest cao cấp màu trắng xanh, hai bộ váy ngủ bằng lụa trắng và tím, vài bộ đồ lót màu đen quyến rũ và ba đôi giày cao gót đủ màu sắc. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết Tần Xinmei muốn mặc gì, liền nhìn về phía phòng tắm và bắt gặp ánh mắt của Tần Xinmei. 

Tần Xinmei thấy tôi đang xem tủ quần áo, thấy tôi không biết nên chọn quần áo gì cho cô ấy. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đôi má hơi ửng hồng, nhẹ nhàng nói: "Anh có thấy chiếc váy ngủ màu trắng và quần lót màu đen không? Cứ mang qua cho tôi."

"Đợi tôi."

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi lấy chiếc váy ngủ màu trắng trong tủ ra và chọn một bộ đồ lót màu đen. Khi tôi vào phòng tắm và đưa nó cho Tần Xinmei, tôi mới tỉnh táo lại và cảm thấy trên mặt mình có một cảm giác xấu hổ. 

Tần Tân Mỹ lấy quần áo, nhìn tôi rồi đóng cửa phòng tắm lại. 

Khi tôi nghe tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm, tôi chợt cảm thấy giác ngộ, khóe miệng hiện lên một chút đắng chát. Nếu là trước đây, tôi đã lao vào phòng tắm tắm cùng Tần Tâm Mai. 

Hôm nay, khi biết Tần Tâm Mai là mẹ của mình, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác không thể yêu thương. Nó đắng hơn cả thuốc đắng, giống như một tảng đá lớn đè lên ngực tôi khiến tôi khó thở. 

Tôi hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm: “Cảm giác này thật không thể chấp nhận được.”

Tần Tâm Mi lần này tắm rất nhanh, có lẽ là sợ tôi mặc quần áo ướt, nếu mặc lâu sẽ không tốt cho sức khỏe. 

Chưa đầy mười phút sau, cửa phòng tắm mở ra. Tần Xinmei mặc váy trắng. Tóc cô nửa khô nửa ướt. Chiếc cổ thon thả của cô thật thanh tú và trắng trẻo. Đường viền cổ váy hình chữ V một nửa, để lộ làn da mịn màng và trắng trẻo của cô. Bên dưới là khe hở sâu và quyến rũ. Hai bộ ngực ngọc trong váy phồng lên. 

Tôi nhìn thấy chiếc váy trắng của Tần Tân Mỹ chỉ dài đến đầu gối ngọc mịn, hai bắp chân thon dài trắng nõn như gel ngà và đôi chân trần như ngọc trắng. Có vài sợi tóc dài mềm mại rải rác trên đôi má lạnh lùng và thanh tú của cô, chiếc mũi nhỏ xinh hơi thẳng, đôi mắt trong veo không một chút tạp chất, nhìn thánh thiện và tao nhã. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Tần Xinmei, cô ấy luôn có khí chất ba phần dịu dàng, bảy phần lạnh lùng, khiến lòng người rung động. 

Tần Tâm Mai không khỏi dùng tay vỗ vỗ vai tôi, cười tức giận nói: "Trần Thanh, được rồi, nhanh vào thay quần áo đi."

Tôi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt quen thuộc trên cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, mặt tôi có chút nóng bừng. Sau đó tôi sờ lên mũi để che đi sự xấu hổ khi nhìn thấy Tần Xinmei vừa rồi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Xinmei, trong lòng cảm thấy đau xót. Tôi không khỏi thở dài, nhặt bộ đồ thể thao màu đen mới trên giường rồi đi vào phòng tắm. 

Tần Tân Mỹ nghe thấy tôi thở dài và dường như biết lý do cho tiếng thở dài của tôi. Cô không khỏi khẽ nắm chặt tay, sau đó đi đến trước gương, cầm máy sấy tóc sấy khô mái tóc dài của mình. 

Tôi đi tắm, thay quần áo rồi bước ra ngoài. Tôi không thấy Tần Tâm Mai trong phòng nên tôi đoán cô ấy đang ở bên ngoài văn phòng. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy Tần Tân Mỹ đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng, tay cầm một cuốn sách cà phê ấm. Tấm lưng thanh tú trong bộ váy trắng trông cao ráo và duyên dáng, cô ấy đang bất động nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tần Tân Mỹ tình cờ buộc mái tóc dài của mình bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen. Có lẽ ở nơi làm việc, cô không phải đối mặt với nhân viên nên ăn mặc giản dị nhưng vẫn xinh đẹp và ấm lòng. 

Tôi bước đến chỗ Tần Tân Mỹ và nhìn bầu trời bên ngoài. Tôi thấy bầu trời bị mây đen bao phủ, thỉnh thoảng có sấm chớp và sấm sét chói tai, mưa lớn như trút nước. 

Có vẻ như cơn mưa lớn hôm nay sẽ không tạnh trong chốc lát. 

Tôi rời mắt khỏi cửa sổ và nhìn chằm chằm vào Tần Xinmei. Đôi chân trắng như ngọc dưới váy trắng đang đi một đôi giày cao gót hở mũi màu bạc nhạt. Mu bàn chân trắng nõn trông mềm mại và mịn màng dưới hai quai giày cao gót. Mười ngón chân nhỏ mảnh khảnh ở miệng giày tựa như bạch đậu khấu, vô cùng hấp dẫn.

Tần Xinmei nhấp một ngụm cà phê ấm, chú ý tới ánh mắt của tôi, trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Trong công ty không có giày nào khác, vào bếp chỉ có thể đi giày cao gót.”

Tôi sờ mũi nói: “Anh chưa nói gì với em cả, dù sao mặc gì cũng đẹp.”

“Chúng ta vào bếp nấu canh gừng nhé.”

Tần Xinmei vươn bàn tay to lớn nắm lấy tay tôi, đặt cà phê lên bàn, sau khi kéo tôi vào thang máy, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, ánh mắt dịu dàng như gió xuân: “Tôi vừa nhìn thấy bên ngoài trời mưa to, đồng thời nhận được tin tức từ dự báo thời tiết, buổi tối mưa sẽ không tạnh, vậy chúng ta ăn cơm ở công ty nhé.”

"Được rồi, nhưng em mặc váy không tiện, trong bếp nhiều khói bụi, dạy em nấu ăn đi."

Tôi cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại của Tần Tâm Mai đang nắm lấy lòng bàn tay tôi, vừa ấm áp vừa thoải mái, tôi không khỏi nhẹ nhàng siết chặt. 

Hôm nay, sau khi tôi và Tần Xinmei nhận ra nhau, không biết vì lý do gì mà Tần Xinmei mỗi khi rảnh rỗi đều nắm tay tôi, điều này khiến trái tim tôi bồn chồn, như con thuyền lắc lư trong sóng biển, luôn được Tần Xinmei xoa dịu. 

"Tùy bạn đấy." Tôi siết chặt bàn tay ngọc của Tần Tâm Mi, ánh mắt dịu dàng như gió xuân, gò má lạnh lùng khẽ mỉm cười, trêu chọc nói: “Cắt vào tay cô cũng đừng trách tôi.”

Tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei, bất mãn nói: "Quá đáng, nguyền rủa tôi."

Tần Xinmei tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Trần Thanh, tôi nhắc nhở anh, dao trong bếp công ty còn sắc hơn dao ở nhà."

Tôi đang định vặn lại vài lời thì thang máy đã đi xuống sàn bếp, Tần Tâm Mai nắm lấy bàn tay to lớn của tôi đi về phía bếp. 

Hôm nay công ty nghỉ nên tôi tưởng trong bếp không có ai, nhưng khi xuống bếp thì thấy đèn vẫn sáng nên đoán là nhân viên bếp cũng đang trực. Cuối cùng lễ tân và bảo vệ cũng phải ăn. 

Xem xét danh tính của Tần Tân Mỹ, tôi muốn buông đôi tay dịu dàng của cô ấy ra, nhưng Tần Tân Mỹ đã giữ chặt chúng. 

Tần Tân Mỹ nắm chặt bàn tay to lớn của tôi bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, nói với giọng điệu thú vị: "Trần Thanh, sao vậy? Dũng khí vô lễ với tôi của anh đi đâu rồi?"

Tôi tức giận hỏi: “Ừ, bình thường anh dẫn em vào công ty, em sợ chết khiếp, sao bây giờ lại không sợ?”

Trên gò má lạnh lùng của Tần Tân Mai hiện lên một nụ cười: "Bây giờ đã khác rồi. Nghe này, con là con trai của ta, ta nên sợ cái gì? Mẹ nắm tay con trai mình không phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa, từ nhỏ ta đã không nắm tay ngươi. Ta là người phụ trách toàn bộ tập đoàn Tân Tử. Ai dám vu khống ta sẽ bị đuổi ra khỏi nhà."

Khi tôi nghe những lời của Tần Tân Mỹ, có vẻ như cô ấy không nói đùa. Cô ấy thực sự có thể làm được điều này. Tôi không khỏi trợn mắt nói: "Anh Tần, trước khi tôi đến đây, anh thường độc đoán thế này phải không?"

Tần Tâm Mai giơ bàn tay ngọc còn lại lên, xoa đầu tôi, tức giận nói: “Trong lòng anh, anh cho rằng tôi là người vô lý như vậy sao?”

"Mặc dù mẹ là mẹ của con, nhưng mẹ không thể luôn vỗ đầu con được." Tôi nhìn đôi má lạnh lùng và thanh tú của Tần Tân Mỹ, không khỏi nói: “Trước đây anh đã tìm đủ mọi cách để bắt tôi về nhà, anh là một người vô lý.”

"Trần Thanh, cảm ơn ngươi đã nói rõ ràng như vậy. Nếu không có ta, ngươi sẽ bị con cáo nhỏ tên Hạ Nhược Tuyết trong quán cà phê làm cho bối rối. Trong vòng hai ngày quen biết cô ấy, ngươi đã bắt đầu gọi cô ấy là Chị Nhược Tuyết, Chị Nhược Tuyết, thật ngọt ngào."

Tần Tân Mỹ cười lạnh và kéo tôi vào bếp. 

Tôi vặn lại: “Tôi chỉ lịch sự gọi điện cho anh thôi, tôi không có ý kiến ​​gì khác”.

Tần Tân Mai siết chặt bàn tay to lớn của tôi, lạnh lùng nói: “Anh có thể gọi cô ấy là Hà quản lý. Chưa đầy hai ngày nữa, anh gọi cô ấy là cô cáo nhỏ đó. Anh muốn lừa cô ấy ngủ với cô ấy à? Hiện tại, anh cũng không thể gọi tôi là mẹ.”

Tôi thấy Tần Xinmei lời nói ngày càng hung hãn, trong lòng cũng đầy ghen tị nên tôi đành phải nhanh chóng im lặng. Với cái miệng sắc bén của Tần Tân Mỹ, cô ấy trở nên có lý ngay cả khi cô ấy vô lý. Tôi không thể lợi dụng cô ấy, và cô ấy có thể bóp cổ cô ấy khắp người. 

Tần Tâm Mai thấy tôi im lặng, đôi má lạnh lùng thanh tú có chút vui vẻ, không khỏi cười lạnh, ngừng trêu chọc tôi. 

Vào bếp xong, tôi thấy hai người cô khoảng 50 tuổi đang bận rộn hái rau cho bữa trưa. Khi nhìn thấy Tần Xinmei và tôi bước vào bếp, chúng tôi vội vàng đứng dậy và gọi ông Tần một cách kính trọng. 

Tần Tân Mỹ khẽ mỉm cười và lịch sự yêu cầu dì A phớt lờ cô ấy. Sau đó cô hỏi dì A có bao nhiêu người trực ở công ty và chuẩn bị thêm hai điểm cho bữa trưa. 

Hai dì nói hôm nay có tám người trực, nấu đồ ăn sẽ rất dễ dàng. Sau đó, họ hỏi Tần Tân Mỹ và tôi thích hương vị nào và nấu riêng cho chúng tôi. 

"Đừng bận tâm, cứ cố gắng hết sức như bình thường." Tần Xinmei mỉm cười. 

Tôi tò mò nhìn vào bếp và thầm sửng sốt. Căn bếp rộng hơn 600 mét vuông, mọi thiết bị đều được sắp xếp gọn gàng. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào bếp của công ty. Nếu tôi không quen với những thiết bị này, tôi sẽ không thể chuẩn bị đồ ăn được. 

Sau đó Tần Xinmei hỏi hai dì trong bếp xem họ cất nguyên liệu nấu canh gừng ở đâu. 

Một người dì nói trong bếp có rất nhiều khói nên bảo Tần Tâm Mai ra ngoài để họ nấu ăn. 

Tần Tâm Mai khẽ mỉm cười, duỗi bàn tay ngọc ra, chỉ vào tôi ở bên cạnh, cười nói: “Tiểu tử này muốn học nấu canh gừng, ta sẽ dạy nó làm.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Biến hóa và tái sinh

Hai người cô đang nấu ăn trong bếp sửng sốt nhìn tôi. Sau đó, trên mặt họ có một số biểu cảm kỳ lạ vì họ nhìn thấy Tần Xinmei đang nắm lấy bàn tay to lớn của tôi. 

Vừa rồi hai người nhìn thấy Tần Xinmei vào bếp, trong lòng có chút bất an, nghĩ rằng Tần tiên sinh đến đây để kiểm tra công việc của bọn họ, nhất là hôm nay lại là ngày nghỉ. Họ lo lắng ông Tần cố tình chọn thời điểm này để kiểm tra. Sau đó nghe nói canh gừng đang được nấu, hai cô bếp không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Hai cô bếp chỉ quyết định trong lòng hôm nay không muốn nghỉ lễ. Tại sao ông Tần lại đến công ty? Ánh mắt cô ấy nhìn thấy Tần Tâm Mai đang nắm tay tôi, cô ấy lại đột nhiên kinh ngạc, nhưng lại không dám biểu hiện ra trên mặt. 

Trước đó, rất nhiều người trong công ty biết tôi là thư ký của Tần Tâm Mai, ai cũng bàng hoàng và bối rối, nhưng cũng không dám nói riêng một cách khinh suất. Nếu họ nói xấu ông chủ công ty một cách riêng tư, họ sẽ bị sa thải. 

Nhưng rất nhiều người trong công ty đều cho rằng cựu thư ký Tô Tiểu Uyển của ông Tần đã xin nghỉ phép không rõ nguyên nhân, bây giờ lại tìm được một thanh niên làm thư ký cho mình, khiến mọi người vừa bất ngờ vừa bàng hoàng. 

Tưởng rằng Tần Tâm Mỹ chưa từng thân thiết với bất kỳ người đàn ông nào, bây giờ cô không chỉ tìm đến một nam thư ký trẻ tuổi mà còn nắm tay nhau đi vào bếp, tỏ ra rất thân thiết. Mối quan hệ thật bất thường và nó khiến mọi người phải suy nghĩ về điều gì đó. 

Tần Tân Mỹ có chút mất tập trung khi nhìn thấy hai người dì, cô đã lường trước được tình huống này sẽ xảy ra. Tần Xinmei tỏ ra không có chút sốt ruột, lại hỏi hai dì xem nguyên liệu nấu canh gừng ở đâu. 

Một người cô gắp rau xanh vào tay rồi vội vàng đứng lên chiếc kệ lớn trong bếp. Chưa đầy một phút, cô lấy ra ba miếng gừng và một túi đường nâu. 

Dì Ah cầm lấy gừng viên và đường nâu, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Tần tiên sinh, trong bếp hiện tại chỉ còn gừng non, hôm qua gừng già đã dùng hết rồi."

Tần Tân Mi lãnh đạm nói: “Dì, không sao đâu, chỉ là gừng non thôi.”

"Dì ơi, đưa đồ cho con." Tôi lấy những viên gừng và đường nâu từ dì bếp và đặt chúng lên bàn. Tôi nháy mắt với Tần Xinmei và nói: "Trước tiên hãy cắt lát gừng, sau đó cho nước vào nấu cùng nhau phải không?"

Hai cánh tay trắng như tuyết của Tần Tân Mỹ treo trên eo thon của cô, cô gật đầu, nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo: "Cô không có kinh nghiệm nấu nướng, sao không để tôi làm?"

"Đừng đánh giá thấp tôi. Nếu tôi không làm tốt việc nhỏ này, tóc của tôi sẽ mọc vô ích." Tôi cười nói: “Tôi sẽ xem cách làm trên mạng, nếu làm sai, bạn có thể dạy lại cho tôi”.

"Trần Thanh, ngươi quá cứng đầu." Nhìn thấy ánh mắt kiên trì, Tần Tâm Mi mím đôi môi đỏ mọng, đứng sang một bên, chắp đôi tay ngọc mềm mại sau lưng. 

"Tùy cậu cứng đầu thôi." Tôi buột miệng không suy nghĩ rồi lấy điện thoại từ trong túi quần ra. Tuy nhiên, khi tôi nhìn chằm chằm vào màn hình sáng, tôi nhớ rằng tôi cảm thấy kỳ lạ khi nói xong điều này. 

Tần Tâm Mi mím môi đỏ mọng, giơ bàn tay ngọc lên xoa đầu tôi, lại phát hiện trong căn bếp rộng lớn còn có người khác, đành nhịn xuống ý nghĩ vỗ đầu tôi cười đáp: "Tôi không bướng bỉnh."

Tôi cười khàn khàn. Có cảm giác như tôi và Tần Tân Mỹ đang cãi nhau như một cặp vợ chồng. Chúng tôi dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. Có một chút cay đắng ở khóe miệng, và tôi lắc đầu. 

Tần Tâm Mai cũng nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên buồn bã của tôi, thân hình mảnh mai không khỏi bước tới, chiếc cằm thanh tú gần như chạm vào vai tôi, tức giận nói: “Đừng phân tâm, cậu có thể xem video trước.”

Tôi ngửi thấy mùi sen thoang thoảng quen thuộc của Tần Xinmei, dùng điện thoại di động mở trang web, sau đó tra cứu cách nấu canh gừng. Có rất nhiều video trên Internet rất dễ hiểu. Sau khi xem vài video nấu canh gừng, tôi cảm thấy tự tin hơn. 

Tần Tân Mỹ thấy tôi đã xem vài video và trông như thể tôi đã thắng trận trước khi cuộc chiến bắt đầu. Cô nghi ngờ hỏi: “Trần Thanh, anh thực sự hiểu hay đã nắm vững?”

"Chỉ cần ngươi đứng sang một bên nhìn, ta vẫn có chút tự tin."

Tôi bắt đầu rửa sạch những miếng gừng và đặt chúng lên chiếc bàn dài. Tôi lấy một con dao làm bếp trên giá đỡ dao và cắt những lát gừng thành những miếng có độ dày vừa phải rồi cho vào tô. 

Tần Tân Mỹ đứng bên cạnh tôi, không nói chuyện, chỉ nhìn chằm chằm vào con dao làm bếp sắc bén trong tay tôi. Khi tôi cắt lát gừng, đôi mắt của Tần Tân Mỹ thỉnh thoảng lại nheo lại, như thể cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ cắt vào tay mình hay gì đó. 

Sau khi cắt lát gừng xong, tôi vui vẻ nói với Tần Tâm Mai: "Thế nào? Cậu cắt khá giỏi đấy."

Tần Tân Mỹ vươn bàn tay trắng nõn và mềm mại ra, nhặt từ trong bát ra vài lát gừng có độ dày khác nhau và nhìn chúng. Trên gò má lạnh lùng của cô hiện lên một nụ cười: "Không tệ, nhưng độ dày của lát gừng không giống nhau, có chỗ cần cải thiện."

"Đây là lần đầu tiên tôi cắt gừng. Nếu tôi có thể cắt thành lát, điểm của tôi được coi là trên trung bình."

Tôi không biết Tần Tân Mỹ thực sự khen ngợi tôi hay có ý trêu chọc tôi. Tôi nói không chút đỏ mặt: “Tiếp theo, đun sôi hai bát nước trong hai mươi phút.”

Tần Tâm Mi mỉm cười: "Đừng quên, ghép gừng lát và đường nâu lại với nhau."

Tôi trợn mắt nhìn Tần Xinmei, nhìn một dãy bếp lớn, cuối cùng tìm được một bếp ga nhỏ. Tiếp theo, tôi tìm một chiếc nồi nhỏ, nhưng nhà bếp thực sự rất lớn và tôi không biết để đồ ở đâu. 

Một người dì trong bếp thấy tôi đang nhìn quanh và dường như biết tôi muốn gì. Cô ấy đi đến một kệ khác lấy một chiếc nồi Pony bằng thép không gỉ, lau sạch rồi đưa cho tôi. 

"Cảm ơn." Tôi lịch sự mỉm cười với dì, pha hai bát nước với một chiếc nồi inox, cho những lát gừng và đường nâu vào theo tỷ lệ, bật lửa điện tử “bốp”, vặn lửa nhỏ đun liu riu từ từ. 

Sau đó tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Lúc đó đã là mười một giờ sáng. 

Hai người dì mặc đồ làm bếp vừa nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Tần Xinmei và tôi, đều nhìn tôi với vẻ nghi ngờ trên mặt. Cô ấy nhìn thoáng qua thấy tôi rất ít vào bếp, còn tưởng rằng Tần Xinmei là một CEO giàu có. Cô ấy chắc chắn phải có bảo mẫu ở nhà, kỹ năng nấu nướng của cô ấy chắc chắn không tốt lắm. 

Sau đó dì Yi cố gắng hỏi liệu dì có thể giúp trông lửa không. Có lẽ cô ấy sợ tôi không khống chế được nhiệt độ và canh gừng sẽ bị đun sôi cạn nước. 

Tôi lịch sự từ chối. Đây là lần đầu tiên tôi nấu món gì đó cho Tần Tâm Mai, đồng thời tôi cũng nấu canh gừng cho mẹ ruột. Nếu có người khác giúp nấu món đó thì ý nghĩa sẽ khác.

Tần Tân Mỹ đứng sang một bên, lặng lẽ theo dõi thao tác của tôi, nhỏ giọng đầy ẩn ý: "Sao em nhất quyết nấu canh gừng cho anh thế? Em không thể nấu cho dì đó được sao?"

Tôi sờ mũi hỏi: “Món người khác nấu có giống món tôi nấu không?”

Tần Tâm Mai ôm đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của cô ra sau lưng, nhẹ nhàng mỉm cười: "Có gì khác biệt? Hãy nói cho tôi biết."

Tôi lấy một chiếc thìa nhỏ từ bát bên cạnh và nhẹ nhàng khuấy súp gừng nóng. Tôi dường như nhận thức được hai cái nhìn lén lút. Tôi không khỏi liếc nhìn hai người dì. Tôi thấy họ đang rửa rau và vểnh tai lên như đang nghe điều bí mật nào đó. 

Hai người cô như cảm nhận được ánh mắt của tôi, ngẩng đầu nhìn tôi, không khỏi mỉm cười, sau đó lại đắm mình vào việc rửa rau. 

"Trần Thanh, nói cho tôi biết, có gì khác biệt?" Tần Tâm Mai nhìn chằm chằm vào mắt tôi, vẻ mặt lộ rõ ​​nếu tôi không trả lời câu hỏi vừa rồi, cô ấy sẽ tiếp tục hỏi. 

Tôi giơ tay sờ mũi muốn trả lời nhưng Tần Tâm Mai đã nắm lấy tay tôi kéo xuống, nhìn tôi chằm chằm. 

Tần Tân Mi tức giận nói: "Đừng lúc nào cũng sờ mũi, hành động này chứng tỏ trong lòng ngươi là ác độc, muốn che giấu suy nghĩ thật sự của mình, dùng hành động nói trái ý mình."

Tôi dùng tay nhẹ nhàng siết chặt bàn tay ngọc của Tần Xinmei rồi buông ra. Nhìn canh gừng sôi sùng sục, tôi liếc nhìn Tần Tâm Mai nói: "Anh nói như vậy, dù tôi không nói thì anh cũng sẽ biết."

Tần Tân Mỹ sửng sốt một lúc, nghĩ không nên hành động quá vội vàng. Cô mím đôi môi đỏ mọng quyến rũ, khụt khịt nói: “Súp gừng đã chín rồi, đổ ra đi.”

Tôi dùng tay quạt hơi nước bốc ra từ súp gừng nhưng không ngửi thấy mùi gừng tươi nồng nặc. Tôi lấy điện thoại từ trong túi quần ra, nhìn đồng hồ, nghi hoặc nói: “Mới nấu có mười ba phút, không đủ thời gian, huống chi hương gừng còn chưa chín.”

Tần Tâm Mai duỗi ngọc thủ tắt lửa, giải thích: “Đây là gừng non, không cần nấu lâu như vậy.”

Tôi chợt nhận ra: “Chính là nó.”

Sau đó tôi đổ súp gừng vào bát. Tôi nhìn hai dì nghĩ một lúc, nói chuyện trong bếp không tiện. Tôi luôn cảm thấy trong mắt hai người này có điều gì đó khó chịu và kỳ lạ. Sau đó tôi cẩn thận cầm bát canh gừng bước ra khỏi bếp.

Thấy Tần Tâm Mai không đi theo, tôi quay người lại nghe thấy cô ấy bảo hai cô đằng sau làm thêm hai bữa cơm trưa rồi xuống lấy. 

Sau khi cùng Tần Tâm Mai trở lại văn phòng, tôi đặt canh gừng lên bàn cà phê trước ghế sô pha, nhìn Tần Tâm Mai và nhắc nhở: “Trời vẫn còn rất nóng, để nguội một lát rồi mới uống.” 

"Đừng lo lắng, đợi nguội rồi hãy uống." Tần Xinmei ngồi trên sô pha, lặng lẽ nhìn canh gừng trên bàn cà phê, ánh mắt dịu dàng như gió xuân.

Tôi ngồi cạnh Tần Tân Mỹ, chỉ cách nhau mười centimet. Một mùi thơm thoang thoảng và dễ chịu xộc vào mũi tôi. Tôi không khỏi nhìn xuống và nhìn thấy hai đôi chân thon dài trắng nõn xếp vào nhau dưới váy ngủ của Tần Xinmei. Làn da của cô ấy mịn màng và không tì vết. Đôi chân ngọc trên đôi giày cao gót màu bạc nhạt trắng ngần, quyến rũ.

Tần Tân Mỹ quay đầu lại và định nói, nhưng nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. Vẻ xấu hổ hiện lên trên đôi má lạnh lùng của cô. Hai bàn chân cao gót của cô co rút lại và ho nhẹ để nhắc nhở tôi. 

Tôi đè nén suy nghĩ bồn chồn của mình, vội vàng ngẩng đầu lên, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của Tần Tâm Mi. Tôi nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên đôi má lạnh lùng và thanh tú của cô ấy, như thể cô ấy biết tôi vừa lén nhìn đôi chân cao gót của cô ấy. Tôi không khỏi ngượng ngùng trên mặt, cảm thấy nóng bừng.

Tần Tâm Mai không nói chuyện, chỉ quay đầu lại, lặng lẽ nhìn tôi. Đối mặt với đôi mắt trong trẻo như bầu trời trong xanh của Tần Tâm Mi, tôi đành phải quay đầu lại. 

Tôi cảm thấy ánh mắt của Tần Tâm Mai vẫn đang nhìn tôi, khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trong chăn. Tôi không khỏi nghiến răng. Tôi chỉ đơn giản quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Tần Xinmei. Đôi má lạnh lùng và thanh tú của cô trắng nõn và hoàn hảo không một tì vết.

Tần Tâm Mai nhẹ nhàng cười, hiểu ý hỏi: "Trần Thanh, ngươi đang nhìn cái gì?" 

Tôi hít một hơi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng của Tần Xinmei, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhìn anh có được không?"

Nói xong tôi thấy mình thật trẻ con. Tôi đã kìm nén những cảm xúc vô hình và cáu kỉnh suốt ngày hôm nay. Dù tôi có vùng vẫy thế nào đi nữa, nó cũng giống như sóng biển cứ dâng lên hạ xuống, tôi không thể bình tĩnh được.

Đôi môi đỏ mọng của Tần Tân Mỹ hơi hé ra, cô quay đầu lại và không nói gì. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hơi nóng đang bốc lên trên bàn cà phê, cười khổ: “Súp gừng nguội, uống đi.” 

Tần Xinmei liếc nhìn tôi, lặng lẽ cầm canh gừng lên uống.

Tôi chậm rãi đứng dậy, bước đến bên cửa sổ, lặng lẽ nhìn ra ngoài trời đang đổ mưa. Tôi không biết khi nào một cơn gió mạnh thổi qua. Gió mưa thổi bay cây cối ven đường, cành lá đung đưa.

Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn mệt mỏi dâng lên khắp cơ thể và tâm trí, và tôi thực sự muốn chợp mắt. Khi tỉnh dậy, tôi chỉ mong tất cả chỉ là một giấc mơ. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ, Tần Tâm Mai đã đến bên tôi, nhẹ nhàng nói: "Trần Thanh, tôi xin lỗi, cô có thể khóc nếu muốn." 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, nước mắt từ từ chảy xuống, toàn bộ sức lực dường như bị nuốt chửng vào trong cơ thể. Tôi quỳ xuống trước mặt Tần Tâm Mai, ôm lấy hai chân thon dài của cô, nghẹn ngào nức nở: “Sao em lại là mẹ của anh, tại sao, tại sao.”

Thân thể mảnh khảnh của Tần Tân Mai đột nhiên run lên, không nói gì. Cô ấy ngồi xổm xuống và giơ hai cánh tay ngọc lên ôm tôi thật chặt. Cô nhẹ nhàng dùng đôi tay ngọc xoa đầu tôi, lặng lẽ chờ tôi khóc rồi trút giận.

Tôi nhéo má Tần Tâm Mai, ngàn lời nghẹn ngào trong cổ họng, lẩm bẩm: “Người tôi yêu hóa ra lại là mẹ tôi, tôi thật không muốn tiếp nhận.” 

Tần Tâm Mai ôm đầu tôi, đôi mắt hồng hồng, không nói lời an ủi nào mà nhẹ nhàng hỏi: “Trần Thanh, tôi hỏi anh một chuyện, bây giờ anh có hối hận không?”

Tôi sửng sốt, đột nhiên những từ ngữ quen thuộc tương tự hiện lên trong đầu tôi, ánh mắt tôi dán chặt vào Tần Xinmei.

Ngày hôm đó, khi tôi lần đầu tiên ở trong phòng Tần Xinmei và nhập vào cơ thể cô ấy, Tần Xinmei đã nói: "Đồ khốn kiếp, hãy nhớ kỹ, sau này sẽ không hối hận bất cứ chuyện gì xảy ra." 

Khi đó, Tần Xinmei vẫn đang khóc. Tôi bị ham muốn lấn át đến nỗi tôi không hiểu ý cô ấy là gì.

Bây giờ, khi Tần Xinmei nhắc lại lần nữa, tôi đã hiểu rằng tất cả chuyện này là lỗi của tôi. Tần Tân Mỹ biết tôi là con trai của cô ấy. Khi tôi vô cùng muốn chiếm lấy cơ thể của cô ấy, Tần Tân Mỹ đã chống cự. 

Nhưng đối mặt với mọi thủ đoạn gian ác của tôi, Tần Xinmei cuối cùng cũng thỏa hiệp, nhưng vào giây phút cuối cùng khi tôi nhập vào cơ thể Tần Xinmei, cô ấy vẫn cảnh báo tôi về sau không được hối hận. 

Tất cả những điều này là để sau này tôi có thể biết được sự thật về hai mẹ con và không hối hận về những gì mình đã làm với Tần Tâm Mai.

Lúc này tôi mới nhận ra người bị thương là Tần Tâm Mai chứ không phải tôi. 

Tần Tân Mỹ trước đây đã giấu kín danh tính vì sợ tôi không nhận cô ấy làm mẹ nên âm thầm bao dung mọi việc tôi làm với cô ấy. 

Trong lòng tôi có một cơn co giật. Tần Tân Mỹ là người bị thương nặng nhất. Tôi đã phải bối rối và khóc vì ai? Mặt khác, Tần Xinmei mới là người cần được an ủi nhất.

"Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi." Tôi hiểu ra mọi chuyện và ôm chặt Tần Tân Mỹ bằng cả hai tay. 

Tần Tâm Mai đẩy tôi ra, đôi gò má lạnh lùng thờ ơ, đôi mắt gợn sóng hồng hồng, ôm lấy má tôi vẫn nhẹ nhàng hỏi: “Trần Thanh, tôi chỉ muốn hỏi em, em có hối hận không?”

Tôi choáng váng. Tần Tâm Mi lời nói có chút mơ hồ, khó hiểu. Tôi không biết cô ấy muốn bày tỏ điều gì. Tôi nghĩ nhanh trong đầu về cách trả lời.

Nếu nói hối hận thì tôi và Tần Tâm Mai chỉ có thể có mối quan hệ mẹ con. Nếu nói không hối hận thì làm sao có thể hòa hợp được với nhau?

Bây giờ tôi biết Tần Xinmei là mẹ của tôi, nhưng tôi không muốn cùng bà ấy làm mẹ con. Tôi yêu Tần Xinmei. Đây là mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Nó giống như một vết thương nóng bỏng đã khắc sâu vào trái tim tôi, dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể xóa bỏ được. 

Tôi từng nghĩ loạn luân giữa mẹ con là chuyện trời đất không dung thứ, nhưng khi đối mặt với Tần Xinmei, tôi đã thay đổi suy nghĩ. Có lẽ chính Tần Tân Mỹ đã thu hút tôi ngay từ đầu và khiến tôi phải lòng cô ấy nên tôi đã buông bỏ suy nghĩ phi đạo đức và đạo đức này.

Gò má của Tần Tân Mỹ rất gần, một vệt tóc dài từ đầu cô rơi xuống gò má trắng nõn hoàn hảo. Cô ấy trầm lặng như một nàng tiên thánh thiện vừa rơi xuống trần gian. Tuy nhiên, bàn tay ngọc đang vuốt ve má tôi lại run rẩy, đôi mắt cô ấy đang nghiêm túc nhìn tôi chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Người phụ nữ hoàn hảo này đã trải qua bao thăng trầm bi thảm trong mùa hoa nở và mùa mưa và vô tình đánh mất tôi, nhưng cô ấy vẫn vất vả tìm kiếm hơn mười năm. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để cô ấy bị tổn thương lần nữa.

Tôi cảm thấy bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ đang run rẩy trên má mình, như thể cô ấy đang rất bất an. Tôi chợt ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ đã âm thầm chịu đựng những gì con đã làm. Con có quyền hối hận gì, chỉ cần mẹ không đánh con.”

Tần Xinmei hít một hơi, vuốt ve đôi bàn tay ngọc đang run rẩy trên mặt tôi để bình tĩnh lại. Mang giày cao gót và cảm thấy ngồi xổm không thoải mái, cô từ từ đứng dậy. Trên gò má lạnh lùng của cô hiện lên một nụ cười: "Được rồi, đừng quỳ nữa."

Tôi đứng dậy và nhìn chằm chằm vào Tần Xinmei. Lòng tôi như được đón nhận một cuộc sống mới, lật lại quá khứ và mở ra một chương mới. 

Đột nhiên, tôi nắm lấy một bàn tay ngọc mềm mại của Tần Xinmei, đặt vào hai lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ nấu canh gừng con nấu xong chưa? Mẹ còn cảm thấy lạnh không?"

Tần Tâm Mi mím môi cười nói: "Súp gừng có chút ngọt, nhưng uống không khó chịu, uống xong sẽ ấm người."

Tôi nhìn gò má lạnh lùng của Tần Tâm Mi, nắm lấy hai bàn tay ngọc mềm mại của cô, nghiêm túc nói: “Mẹ, con không muốn hai mẹ con hòa thuận với nhau.”

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn đầy bình tĩnh, đôi mắt trong veo, cô mỉm cười nhẹ: "Vậy bạn muốn hòa hợp với mối quan hệ như thế nào?"

Không cần suy nghĩ, tôi trả lời từng chữ: “Về quan hệ nam nữ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Mưa và trời trong

Nói xong, tôi nắm chặt hai bàn tay xinh đẹp của Tần Tâm Mi, trong lòng kích động, hồi hộp đến mức tay có chút run rẩy. 

Bởi vì tôi và Tần Tân Mỹ là mẹ con nên đây là sự thật không thể xóa nhòa. Nếu hai mẹ con yêu nhau như vợ chồng thì cần bao nhiêu dũng khí? 

Lúc này, ở ngoài cửa sổ ngàn dặm, mây đen còn chưa tan, mưa như trút nước, thỉnh thoảng kèm theo sấm sét.

Trên khuôn mặt lạnh lùng của Tần Xinmei không có vẻ gì xa lạ. Cô ấy dường như nhìn thấy sự lo lắng và sợ hãi của tôi khi bị từ chối. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của tôi bước đến bên cửa sổ, lặng lẽ nhìn mưa như trút nước ngoài trời mà không nói một lời. 

Tôi đè nén sự lo lắng trong lòng, không khỏi nhìn Tần Tâm Mai. Khuôn mặt lạnh lùng của cô bình tĩnh và bình tĩnh. Tôi tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì? 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của Tần Tân Mỹ. 

Tần Tân Mỹ nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời đầy mây đen và mưa lớn, cười ranh mãnh nói: "Trần Thanh, hãy để Chúa quyết định. Nếu trong vòng hai phút sấm sét vang lên ba lần và Chúa chấp thuận, tôi sẽ hứa với bạn."

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tần Xinmei, trong lòng đột nhiên cảm thấy vui mừng. Sấm sét vừa rồi tương đối thường xuyên, hai phút vang lên ba lần cũng không thành vấn đề. 

“Vậy thì hãy để Chúa quyết định.” Tôi lấy điện thoại ra, bật đồng hồ hẹn giờ, vừa nắm tay Tần Xinmei, tôi vừa lo lắng nhìn trời mưa to và mây đen, dỏng tai lặng lẽ lắng nghe. 

Tần Tân Mỹ lặng lẽ ngẩng đầu lên, dùng ngón út mềm mại nhéo mu bàn tay tôi, rồi nhìn bầu trời ngoài cửa sổ ngang hàng với tôi. 

Thời gian trôi qua từng giây, cành lá trên cây ven đường bên ngoài đang đung đưa trong mưa. Mưa rơi rất nhanh từ trên cao và khu vực xung quanh trông xám xịt. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình và 20 giây đã trôi qua. Tiếng sấm thỉnh thoảng vang lên trên bầu trời giờ đây dường như đang chống lại tôi, và nó thậm chí còn không phát ra âm thanh nào. 

Lúc này, tôi không khỏi lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu, thầm cầu nguyện trong lòng, không khỏi dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay ngọc trắng mềm mại của Tần Xinmei. 

Trong lòng Tần Tâm Mi như một tấm gương, nàng có thể nhìn thấy suy nghĩ của tôi, ranh mãnh nói: “Trần Thanh, còn có 1 phút 20 giây.”

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần đi được nửa chặng đường nhưng vẫn không có tiếng sấm nào cả. Tôi lo lắng đến mức không nhịn được mở cửa sổ ra, mưa xối xả từ ngoài cửa sổ tạt thẳng vào mặt tôi. Tôi hét lớn lên trời: “Trời ơi, con yêu Tần Tâm Mai. Con không quan tâm đến thân phận mẹ con của bà ấy. Con chỉ yêu bà ấy. Cầu xin Ngài rung ba tiếng sét để đáp lại.”

Tần Tân Mỹ mím đôi môi đỏ mọng, đôi má lạnh lùng của cô ấy hơi ửng đỏ sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của tôi, đôi mắt cô ấy lặng lẽ nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. 

bùm! bùm! bùm! 

Vừa dứt lời, tôi đã thấy bầu trời đầy mây đen. Như nhận được lời cầu nguyện của tôi, tia chớp lóe lên trên mây rồi biến mất trong mây đen. Sau đó ba tiếng sấm vang lên. Tiếng sấm không lớn lắm, nhưng rõ ràng truyền đến tai Tần Tâm Mi và tôi.

"Hahaha, nó reo, nó reo ba lần." Tôi đột nhiên buông bàn tay ngọc của Tần Xinmei ra, tôi hưng phấn đến mức ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô ấy trong tay rồi xoay một vòng trong không trung. 

Khoảnh khắc bế Tần Tân Mỹ lên, tôi bóp ngực và cảm nhận được hai bầu ngực cương cứng của cô ấy trong chiếc váy lụa trắng. Tôi không kìm được mà ôm cô ấy ngày càng chặt hơn. Tôi hít thật sâu mùi thơm thoang thoảng và quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mềm mại và thanh tú của Tần Tân Mỹ, trong lòng tôi tràn ngập sự say mê. 

"Vâng."

Tần Tâm Mai hưng phấn xoay tròn như ngựa gỗ trong tay tôi, đôi môi đỏ mọng phát ra âm thanh khe khẽ, mái tóc dài buộc nửa ngang vai, đôi chân trắng nõn mềm mại dưới bộ váy ngủ lụa trắng trắng như ngọc, hai đôi giày cao gót hở mũi màu bạc nhạt trắng nõn mềm mại như gel, quyến rũ mọi nhãn cầu. 

“Mẹ, mẹ nghe rồi, xong rồi, ông trời thừa nhận.”

Trong lòng tôi tràn ngập sự hưng phấn và phấn khích đã lâu không còn, đọng lại trong lòng tôi rất lâu. Tôi vẫn ôm Tần Xinmei bằng hai tay, nhất thời quên hết mọi chuyện. 

Tần Tâm Mai bị tôi đỡ lên không trung, không khỏi giơ tay ngọc lên, chạm vào má tôi, tức giận nói: “Được rồi, được rồi, thả tôi xuống đi, sẽ khiến tôi choáng váng.”

Tôi cảm nhận được bàn tay ngọc trắng dịu dàng đặt trên mặt mình đang mang một cảm giác nhẹ nhàng và mát lạnh, xoa dịu và xoa dịu tâm trí đang hưng phấn của tôi. Sau khi đặt Tần Xinmei xuống, tôi nhìn đôi má lạnh lùng, trắng trẻo và thanh tú với đôi mắt rực lửa của cô ấy. 

Không biết tại sao, trong khoảnh khắc tôi nhìn vào mắt Tần Xinmei, tôi nhìn thấy đôi đồng tử trong suốt của cô ấy lấm tấm đen trắng, tỏa ra một màu sắc khó tả, giống như hạt giống được gieo trong chốc lát, trong chốc lát nở thành nụ xanh. 

Tần Tân Mỹ có vẻ hơi ngại ngùng khi tôi nhìn cô ấy, đôi má cô ấy đỏ bừng khi nhìn bằng mắt thường. Cô ấy giơ bàn tay ngọc lên và chạm vào má tôi lần nữa. Cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, nhẹ nhàng nói: "Vào bếp xem đồ ăn đã sẵn sàng chưa. Tôi đang mặc bộ đồ ngủ này, không lịch sự nên tôi sẽ không vào. Dì sẽ chuẩn bị đồ ăn, xin cô mang theo."

"Đợi tôi."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Xinmei, nhanh chóng cúi đầu, ấn nhẹ vào đôi môi mềm mại của cô ấy, dùng lưỡi liếm môi tôi, không nhịn được mà khụt khịt, cảm giác mùi thơm đọng lại trên môi Tần Xinmei vẫn còn đó. 

Tần Tân Mỹ chưa kịp phản ứng, tôi đã thấy trên đôi má lạnh lùng của cô ấy có chút xấu hổ. Tôi dường như có sức mạnh để đưa tôi đi xa và chạy ra khỏi văn phòng. 

Xuống bếp xong thấy hai cô đang nấu rau. Tôi tưởng đồ ăn vẫn chưa xong, nhưng không ngờ, khi một người trong số họ nhìn thấy tôi vào bếp, cô ấy mỉm cười chỉ vào bàn và nói, đồ ăn của Tần Xinmei và tôi đã sẵn sàng trước rồi. 

Hôm nay công ty nghỉ lễ, tổng cộng chỉ có khoảng 10 người trực. Thức ăn không lớn và dễ chế biến nhưng dì đã làm một chiếc bếp nhỏ cho tôi và Tần Xinmei trước. 

Tôi đứng trong thang máy mang theo bốn hộp đựng đồ ăn trưa cách nhiệt. Khi tôi đến tầng văn phòng của Tần Tân Mỹ, cửa thang máy mở ra và tôi giật mình. 

Cách cửa thang máy không xa, Tần Tâm Mai lại buộc nửa mái tóc dài óng mượt của mình bằng dây buộc tóc màu đen. Dưới chiếc váy ngủ lụa trắng chỉ dài đến đầu gối, lộ ra hai đôi chân trắng nõn và quyến rũ. Một đôi giày cao gót hở mũi màu bạc nhẹ nhàng tôn lên cơ thể thanh tú của cô. 

Tần Tâm Mai ôm hai bàn tay ngọc, lặng lẽ nhìn tôi bằng cái đầu nhỏ: “Nhanh quá, còn tưởng phải đợi nửa tiếng cơ.”

"Mẹ, sao mẹ lại đứng ở đây? Cứ ngồi trong nhà đợi đi." Tôi bước ra khỏi thang máy mang theo đồ ăn. Nghe thấy Tần Tâm Mi đang đợi mình, tôi không khỏi mỉm cười: “Em đói à?”

"Thời gian chờ đợi quá lâu, nhưng chờ đợi bên trong có ý nghĩa khác với chờ đợi bên ngoài."

Tần Tân Mỹ mỉm cười nhẹ, nhận lấy một miếng thức ăn từ tay tôi, đôi chân cao gót màu bạc nhạt của cô ấy phát ra âm thanh “ta-ta-da” trong trẻo và ngọt ngào rồi cùng tôi bước vào văn phòng. Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi và mỉm cười nói: "Ừ, tôi đói."

Tôi thầm nghĩ về lời nói của Tần Xinmei. Tất cả họ đều đang chờ đợi. Làm sao ý nghĩa có thể khác được?

Khi bước vào văn phòng, tôi nhận ra câu nói này. Tôi đoán câu đầu tiên là Tần Xinmei đang nói cô ấy đã tìm tôi hơn mười năm và bây giờ cô ấy đã tìm thấy tôi. Tuy nhiên, câu thứ hai “chờ đợi” của Tần Tân Mỹ lại mang một ý nghĩa khác. Nó có nghĩa là nó vượt lên trên tình cảm giữa mẹ và con. 

Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác mát lạnh, vui sướng, còn mát hơn cả việc được tắm trong nắng xuân gió xuân. 

Tôi không khỏi nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Tần Xinmei, sau đó chớp mắt. Khi tôi gần như đến bàn cà phê trên ghế sofa, tôi chạm nhẹ vào vai Tần Tân Mỹ. 

Tần Tân Mai đặt đồ ăn lên bàn, quay đầu lại nghi hoặc hỏi: "Trần Thanh, vừa rồi sao anh lại chạm vào tôi?"

Tôi cười khúc khích: “Không sao đâu.”

"Mọi chuyện ổn chứ?" Tần Tân Mai ngồi trên sô pha, dùng đôi bàn tay ấm áp dịu dàng ôm lấy tai tôi, nhẹ nhàng xoa xoa, cười nói: “Nhất định có chuyện gì, xin hãy nói cho tôi biết.”

Tôi nhìn khuôn mặt của Tần Tân Mỹ với một nụ cười lạnh lùng, và không thể không đột nhiên mất ý thức, và cười ranh mãnh nói. "Rồi con nói, mẹ ơi, khi mẹ cười, mẹ đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào khác."

"Vậy thì tôi sẽ bình tĩnh chấp nhận lời khen của bạn và chúng ta hãy ăn trước." Tần Tân Mỹ ngồi trên ghế sofa, mím đôi môi đỏ mọng, hơi cúi đầu rồi đưa tay mở thức ăn trong phích ra. 

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn Tần Tâm Mai, rồi nhìn đồ ăn trên bàn cà phê. Ký ức về từng cảnh quay dần dần hiện lên trong tâm trí tôi như một cỗ máy thời gian. Trong thời gian tôi và Tần Tân Mỹ ở bên nhau, Tần Tân Mỹ đã che giấu danh tính của mình. Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy khiến tôi có cảm giác gánh nặng và lo lắng. 

Trong những năm qua, Tần Tân Mỹ vẫn âm thầm hỗ trợ mọi việc một mình. Cô đã quen với cái lạnh trên mặt. Ngoại trừ mỉm cười một chút với Trần Tử Đình, Na Lan Hy và chị Fang, cô ấy vẫn giữ tư cách là ông chủ và thờ ơ với mọi người khác trong công ty, thậm chí còn coi Trần Thiên Thanh như một kẻ không ưa. 

Tôi không thể không nghĩ rằng Tần Tân Mỹ đã trải qua rất nhiều khúc mắc và khó khăn, từng bước một để có được ngày hôm nay, cô ấy đã trở thành Tần Tân Mỹ lạnh lùng như bây giờ, và là người mẹ mà tôi vô cùng yêu thương. 

Nụ cười hiện tại của Tần Tân Mỹ là một nụ cười không có chút tạp chất nào đối với tôi. Nụ cười của cô ngày càng nhiều, đầy sự dịu dàng, ấm áp và thuần khiết.

“Mẹ ơi, miếng chân giò heo này béo quá, con ăn thử cho mẹ nhé.” Tôi cười ranh mãnh và nhìn món chân lợn om vàng trong hộp cơm. Có một lớp mỡ dày khiến việc ăn trở nên khó khăn. 

Tôi nhìn Tần Xinmei đang ôm hộp cơm, thấy cô ấy đang ăn rau một cách tao nhã. Tôi dùng đũa gắp móng giò lợn cho vào hộp cơm của Tần Tâm Mi.

"Được rồi." Tần Tân Mỹ cầm hộp cơm và liếc nhìn tôi, nhưng khi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của tôi, cô ấy lặng lẽ mỉm cười dịu dàng.

Tôi ăn một ngụm cơm, chợt nảy ra ý nghĩ đưa tay về phía Tần Tâm Mai, chớp chớp mắt giả làm Trâu Trâu: "Hạ Hạ, một thanh niên học giả hạng nhất, nhà ở trấn An Hải, Trung Quốc. Hôm nay tôi đi hàng ngàn dặm đến Bắc Kinh để thi. Tôi không ngờ trên đường lại gặp phải cướp. Nhờ có cậu, Hạ Hạ cứu tôi, tôi mới có thể tiết kiệm được tiền. Tôi không thể cảm ơn lòng tốt của cậu cho đủ, tôi sẽ báo đáp lại điều này." lòng tốt khi tôi nhận được danh hiệu và tình cờ gặp lại trong tương lai."

Tần Tân Mỹ Vũ nhặt móng giò lợn lên và cắn một miếng nhỏ. Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi và nhìn vào chân của con lợn béo. Cô ấy không khỏi nhếch môi mỉm cười rồi bỏ móng giò lợn vào hộp cơm trưa của tôi.

Tôi sững sờ nhìn cái móng lợn trong hộp cơm mà Tần Tâm Mi đã cắn một miếng. Khoảng cách đã được làm mỏng đi bởi vết cắn. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta dám hỏi nữ chính ngươi đây là có ý gì, ta đắc tội ngươi cái gì?"

Khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của Tần Tân Mỹ lộ ra vẻ hung dữ. Cô ấy giơ bàn tay ngọc lên và nhéo cằm tôi bằng những ngón tay ngọc mềm mại. Khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt: “Thì ra là một thư sinh hôi hám xông vào thi. Thực ra, nữ chính này là thủ lĩnh thôn Tân Phong và cải trang. Tôi giả vờ là người ngay thẳng trên đoạn đường dốc để hỏi tin tức về những thương nhân giàu có đi ngang qua, để tôi có thể cướp của người giàu chia cho người nghèo. Hãy giao số lượng bạc mà bạn có cho tôi càng sớm càng tốt. Nếu dưới mười lượng, thanh kiếm Lưu Phong ở Đến lúc đó tay tôi sẽ rướm máu, đừng trách tôi tàn nhẫn.”

"Trên người ta chỉ có ba năm đồng tiền tích lũy, dọc đường đói bụng ăn bánh hấp, khát nước uống nước suối."

Tôi sợ hãi nhìn Tần Xinmei, cố gắng vùng vẫy, cố thoát khỏi bàn tay dịu dàng đang giữ cằm mình, cay đắng nói:

"Trên đường đến Bắc Kinh thi, trong khi đang nghỉ ngơi ở thị trấn Liễu Dương, nghe nói Tần Vạn Tuyết, thủ lĩnh của thôn Tân Phong, là một nữ yêu sát nhân đã đạt đến võ công đỉnh cao. Không ngờ hôm nay nhìn thấy nàng, đúng là như người ngoài nói, ta đã nhìn thấy."

Tần Tâm Mai thấy tôi diễn xuất rất chân thực, trên gò má lạnh lùng hiện lên một nụ cười, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Không ngờ học giả hôi hám như anh cũng biết chuyện thế sự. Quên đi, tôi thấy anh mua không nổi mười lượng bạc. Anh khá đẹp trai, hơn nữa anh cũng là người có thể đọc và tranh luận. Đừng đi để đạt được danh tiếng. Chúng tôi, thôn Tín Phong, cần một kế toán. Hãy quay lại làng Tín Phong với tôi, cho anh một chức vụ để đảm bảo rằng anh là người như vậy.” sung túc và thịnh vượng”.

Mắt tôi sáng lên, tôi chắp tay nói: "Cảm ơn Tần thiếu gia rất nhiều. Tôi thà cung kính còn hơn nghe theo mệnh lệnh của mình."

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ không khỏi mỉm cười. Cô ấy nhẹ nhàng buông cằm tôi ra bằng bàn tay ngọc bích của mình. Cô duỗi hai chân ngọc thon dài dưới chiếc váy lụa trắng. Đầu gối ngọc bích mịn màng của cô hơi khép lại. Cô nghiêm nghị ngồi trên ghế sofa, giục: “Đồ ăn nguội rồi, ăn nhanh đi.”

Tôi nhìn mấy con giò lợn trong hộp cơm, vẫn giả vờ bất mãn: “Tôi nhớ hồi mới về nhà, lúc tôi ăn thịt lợn kho, anh giúp tôi ăn tóp mỡ, để lại phần nạc cho tôi.”

Tần Xinmei nuốt một ngụm cơm, nhẹ nhàng đặt hộp cơm xuống, lấy khăn giấy trên bàn cà phê ra lau đôi môi đỏ mọng, vo chiếc khăn giấy nhăn nheo thành một quả bóng ném vào thùng rác nhỏ, ranh mãnh nói:

"Anh cũng biết, bình thường tôi có khẩu vị nhạt nhẽo, ăn xong miếng chân giò lợn này phải chạy năm cây số để đốt mỡ bù đắp. Hơn nữa, quá khứ với hiện tại không thể trộn lẫn, hơn nữa ở một số chuyện, chúng tôi rất công bằng, không thể để anh đi nữa."

Tôi nghĩ đến sự bình đẳng mà Tần Xinmei nói, không phức tạp và dễ hiểu. Tôi hiểu ý nghĩa trong nháy mắt. Tôi cười nói: “Vậy thì chính tôi ăn đi, tôi muốn lừa anh giúp tôi ăn thịt mỡ, nhưng không ngờ anh đã nhìn thấu bằng con mắt sáng suốt của mình. Nhưng đó không phải là chuyện đáng xấu hổ, cũng không phải vô ích, tôi cũng không phàn nàn.”

Tần Tân Mai dùng ánh mắt kỳ quái nhìn tôi, theo thói quen giơ tay kéo tai tôi, tức giận nói: "Trần Thanh, sao anh lại phiền phức như vậy? Tôi không có thời gian diễn với anh, ăn tối xong phải đi ngủ một lát." 

Khi nghe tin tôi chuẩn bị đi ngủ, trong mắt tôi chợt hiện lên vẻ hưng phấn. Để không để Tần Tâm Mai nhìn thấy, tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Mẹ, con nghe lời mẹ.”

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và đá nhẹ vào bắp chân tôi bằng một đôi giày cao gót bằng ngọc có mũi hở màu bạc nhạt. Lực không mạnh nên cô không cảm thấy đau hay ngứa. 

Tôi thắc mắc: “Tôi đang ăn, sao anh vô cớ đá tôi?”

Tần Tâm Mai trợn mắt nhìn tôi nói: “Không sao đâu, nữ chính này đột nhiên muốn đá người khác, cũng có thể nói là không nhịn được.” 

Tôi cười giận dữ và nói: “Anh không thể giúp được đâu”. 

Tần Tân Mi mỉm cười nói: "Sao thế, ngươi có phản đối gì không?" 

"Không phản đối, không phản đối, bạn đá tôi vì bạn tôn trọng tôi." Tôi khẽ mỉm cười và không phản bác.

Ăn xong bữa trưa, tôi lấy hộp cơm ra ngoài văn phòng của ông nội rồi ném vào thùng rác. Khi quay lại lần nữa, tôi thấy Tần Tân Mỹ đang đứng cạnh ghế sofa và nói chuyện điện thoại.

Tần Xinmei liếc nhìn tôi, sau đó đưa điện thoại cho tôi, nhẹ nhàng nói: "Tư Đình, đã đến lúc thay đổi câu chuyện của em rồi. Là chị em gọi đến, cô ấy muốn nói chuyện với em." 

Khi nghe Tần Xinmei nói là Trần Tư Đình gọi điện, tâm tình vốn vui vẻ của tôi trở nên mơ hồ, tôi hít một hơi. Tôi phải đối mặt với những gì đang đến.

Sau đó, tôi lấy điện thoại từ bàn tay trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mai, áp vào tai tôi nói: “Chị, em đây.” 

Tuy nhiên, khi tôi nói xong, Trần Tư Đình không trả lời ngay. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở khe khẽ của cô gái Hàn Quốc từ điện thoại di động, như thể cô đang kìm nén điều gì đó.

Tôi lặng lẽ đưa điện thoại lên tai, lạ lùng nhìn Tần Tâm Mai, rồi lại quay đầu lại; Tôi không biết vẻ mặt của Trần Tư Đình bây giờ ra sao, cũng không biết cô ấy có suy nghĩ gì khi nhìn tôi, nhưng tôi biết rằng cô ấy có lẽ cũng bối rối như tôi. 

Tôi lại thấp giọng hỏi: “Chị ơi, ngoài trời đang mưa. Em và mẹ đang ở công ty, tạm thời không thể về được, phải đợi mưa tạnh rồi mới về nhà.”

"Được rồi, ca ca, vậy ta cùng chị dâu ở nhà chờ ngươi trở về."

Đột nhiên có tín hiệu bận, tôi nhìn vào điện thoại. Trần Tư Đình chỉ nói với tôi một câu rồi cúp điện thoại. Tôi đoán là cô ấy không biết phải nói gì. 

Tôi đưa điện thoại cho Tần Xinmei, sau đó chạy đến chậu rửa mặt trong phòng cà phê và rửa mặt. Khi tôi bước ra lần nữa, tôi thấy Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế sofa, uống nước ấm. 

Tần Xinmei đặt cốc xuống, không hỏi Trần Tư Đình đã nói gì với tôi, vỗ vỗ ghế sô pha, nhiệt tình nói: "Trần Thanh, ngươi lại đây ngồi một lát, tiêu hóa xong liền ngủ một giấc."

Tôi ngồi cạnh Tần Tân Mỹ, cảm thấy phấn khích. Tôi ôm cơ thể ấm áp và mềm mại của cô ấy trong tay, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Tôi ngửi thấy hương sen thoang thoảng quen thuộc trên mái tóc mềm mượt, thì thầm: “Mẹ ơi, hình như đã lâu rồi chúng ta chưa ôm nhau.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 tôi bị Tần Tâm Mai lừa

"Vâng." Tần Xinmei không ngờ đột nhiên lại được tôi ôm vào lòng. Theo phản ứng của chính mình, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô run rẩy như một con thỏ sợ hãi, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

Sau đó Tần Xinmei dựa vào vòng tay tôi, áp đầu vào má tôi. Cô không khỏi giơ bàn tay ngọc lên xoa mặt tôi bằng lòng bàn tay mềm mại và mát lạnh. Trên gò má trắng trẻo lạnh lùng hiện lên một nụ cười, cô giả vờ bối rối: “Hôm nay chúng ta ở ngoài trời mưa, anh không ôm em sao?”

"Đã lâu lắm rồi. Mỗi giây phút đều có cảm giác như hàng trăm năm đã trôi qua."

Tôi ôm chặt Tần Xinmei, không hề có ý định vùng vẫy. Tôi cầm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tần Tâm Mi chơi đùa, nhẹ nhàng nhéo năm ngón tay ngọc mềm mại và thon dài. 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. Tần Xinmei là mẹ của tôi. Từ xa lạ thành quen, thành quen rồi đến nhận biết, tôi từng gọi Tần Xinmei là vợ. 

Tôi và Tần Tân Mỹ mỗi ngày đều ở bên nhau, bây giờ khi tôi lại ôm cô ấy vào lòng, cảm giác giống như một giấc mơ, như thể nhiều màu sắc tươi sáng và mộng mơ được vẽ trên một tờ giấy trắng, tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này trong phòng làm việc rất yên tĩnh, ngoài cửa sổ mưa lớn vẫn đang rơi, đập vào cửa sổ. 

Nói đến đây, không biết Tần Tâm Mai xấu hổ hay ngượng ngùng, mà thân thể mềm mại thanh tú của cô ấy lặng lẽ ép vào trong ngực tôi mà không phát ra âm thanh. 

"Mẹ, xin hãy cho con một phản ứng. Mẹ không nói gì, con có chút xấu hổ." Tôi không khỏi nghi hoặc ngẩng đầu nhìn Tần Tâm Mai. 

Tôi sững sờ một lúc và không thể không mỉm cười. 

Tần Xinmei ngủ say, đôi mắt nhắm chặt, chiếc mũi Qiong thanh tú hít một hơi thở mỏng manh, một bàn tay ngọc mềm mại đột nhiên trượt từ mặt tôi xuống ngực tôi, bàn tay ngọc còn lại đang nắm trong lòng bàn tay tôi thả lỏng. 

Tôi không khỏi nghĩ đến trêu chọc, dùng tay nhẹ nhéo cái mũi trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mi, cười nói nhỏ: “Mẹ, chúng ta về phòng ngủ đi.”

Tần Tân Mỹ cuộn tròn trong vòng tay tôi và đẩy bàn tay to lớn đang giữ mũi cô ấy ra. Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi mà không mở mắt, lẩm bẩm: "Trần Thanh, đừng làm phiền, để tôi ngủ."

"Ta cũng buồn ngủ, chúng ta về phòng ngủ cùng nhau đi." Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Xinmei, đi về phía căn phòng bí mật phía sau giá sách. 

Khi Tần Tâm Mai được tôi bế lên, hai cánh tay ngọc của cô ấy không khỏi ôm lấy eo tôi. Đôi chân ngọc thon dài dưới bộ váy ngủ màu trắng đang đung đưa nhẹ trong không trung. Đôi chân ngọc cao gót màu bạc nhạt của cô trông gợi cảm và xinh đẹp, hơi đung đưa theo đôi chân xinh đẹp của cô, tạo cho người ta một ấn tượng lôi cuốn về mặt thị giác. 

"Trần Thanh, ngươi đưa ta đi đâu?"

Tần Tâm Mai mở đôi mắt ngái ngủ, giơ bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa tai tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bất mãn nói: “Cuối cùng tôi cũng ngủ quên, lại bị anh đánh thức, phiền toái lớn như vậy chỉ có anh.”

Tôi dừng lại, cười ranh mãnh: “Vậy anh về sofa ôm em ngủ nhé.”

Tần Tân Mai buông tay ra khỏi tai tôi, che đôi môi đỏ mọng, ngáp dài, tức giận nói: “Em khó chịu à?”

“Không có gì khó chịu, dù sao tôi cũng đang làm phiền cậu.” Tôi ôm Tần Tâm Mai đứng cạnh giá sách, hơi cúi đầu nhìn đôi má trắng trẻo lạnh lùng, một mùi hương sen nhàn nhạt xộc vào mũi.

Tôi nhấn nút trên tường cạnh giá sách và đợi giá sách từ từ mở ra. Tôi cười nhẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thích con làm phiền mẹ không?” 

"Tôi sẽ không trói cậu bằng dây đâu. Cậu có thể khó chịu nếu muốn."

Tần Xinmei đột nhiên duỗi ra một bàn tay ngọc, dùng ngón trỏ trắng nõn mềm mại gật đầu trên trán tôi. Sau đó cô ấy rút bàn tay ngọc của mình lại và đặt nó lên phần thịt mềm mại ở eo tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào nó.

Tần Xinmei chọc vào eo tôi vài cái, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một tia buồn ngủ, đồng tử đen trắng hơi mơ hồ. Tần Tân Mai tựa hồ đang chống chọi với cơn buồn ngủ, cô kêu lên: “Tôi buồn ngủ quá.”

Eo tôi ngứa ngáy vô cùng vì bị Tần Xinmei chọc vào. Tôi dường như không có ý định dừng lại. Tôi cảm thấy hành vi của Tần Tân Mỹ có chút nghịch ngợm. Tôi ôm Tần Xinmei bằng cả hai tay và không có cách nào chống cự. Tôi không khỏi cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, mẹ đừng chọc nữa, ngứa lắm.”

Tần Tâm Mai dừng tay lại, vòng tay qua eo tôi, cười nói: “Đây là bài học cho em tỉnh lại, cũng là để trả thù cho việc em nhéo mũi tôi.”

Tôi chớp mắt và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thù hận lắm phải không?”

Tần Xinmei khẽ mỉm cười và không nói gì. Cô dùng đôi tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, thỉnh thoảng lại ngáp dài, trông rất buồn ngủ.

Sau khi mở giá sách bước vào phòng, tôi tắt đèn rồi đi đến cạnh giường đặt Tần Tâm Mai lên giường. Đôi mắt tôi nhìn vào cơ thể duyên dáng và hoàn hảo trên giường. Chiếc váy ngủ màu trắng cuộn tròn giữa đôi chân trắng nõn mềm mại, để lộ đôi chân thon dài với làn da trắng như gelatin. Ánh mắt tôi rơi vào đôi chân cao gót màu bạc nhạt cạnh giường, lòng tôi nóng bừng.

Tần Tân Mỹ cảm nhận được ánh mắt cháy bỏng của tôi và liếc nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh. Trên đôi má lạnh lùng của cô hiện lên một tia xấu hổ. Sau đó, cô quay đầu đi, không để lại dấu vết lướt một bàn tay ngọc lên chân cô, kéo góc váy khiến váy ngủ phẳng phiu.

Một niềm khao khát cháy bỏng trỗi dậy trong lòng tôi. Động thái tinh tế nhằm che đậy vẻ đẹp mùa xuân của Tần Tân Mỹ đầy cám dỗ trong mắt tôi. Tôi nhìn đôi chân ngọc cao gót màu bạc nhạt ở cạnh giường, hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn con cởi giày cao gót của mẹ không?"

"Bạn nghĩ gì?" Tần Tâm Mai nhấc lên một đôi giày cao gót màu bạc nhẹ như ngọc, đá vào đùi tôi, nhẹ giọng nói: “Cởi ra cho tôi.”

"Vậy thì đợi tôi một lát." Tôi nửa cúi người bên cạnh giường, giơ tay lên nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân ngọc cao gót màu bạc nhạt của Tần Xinmei, một tay ôm lấy cơ thể trần trụi mảnh khảnh của Tần Xinmei, bắt đầu cởi khóa dây giày của giày cao gót. 

Khi tôi cởi đôi giày cao gót của Tần Tân Mỹ, tôi dùng ngón tay cọ xát vào da chân của Tần Tân Mỹ. Tôi cảm thấy đôi chân mảnh khảnh trên giường run rẩy. 

Tôi cởi đôi giày cao gót của Tần Tân Mỹ ra và nhìn đôi chân ngọc trắng như gelatin của Tần Tân Mỹ. Năm ngón chân nhỏ hồng hào, mảnh khảnh, mu bàn chân mịn màng xinh đẹp, lòng bàn chân màu hồng trắng hồng. Tôi thực sự muốn liếm chúng. 

Chỉ là khi cởi đôi chân trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei ra, tôi còn chưa kịp ôm và chơi đùa với chúng. Ngay khi tôi nảy ra ý tưởng này trong đầu, Tần Xinmei dường như cảm nhận được suy nghĩ của tôi, cô ấy co đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình trên giường. 

Tôi tỏ vẻ không hài lòng và nói: "Mẹ sợ gì? Con chỉ cởi giày cho mẹ thôi."

"Trần Thanh, ta bảo ngươi cởi giày chờ một chút, ngươi đi nhanh một chút, ta buồn ngủ quá."

Chiếc chân cao gót còn lại của Tần Tân Mỹ mà cô chưa cởi ra được đặt bên cạnh giường. Cô ấy lắc lắc nó một cách không hài lòng và quay lại nhìn tôi giận dữ.

"Ừ, để tôi nhanh lên." 

Tôi cúi đầu giúp Tần Tâm Mai cởi chiếc giày cao gót còn lại của cô ấy. Lần này tôi đã cảnh giác. Cởi giày cao gót ra, tôi nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mi, nhanh chóng hôn lên năm ngón chân nhỏ hồng hồng. Tôi đưa hai ngón chân nhỏ mảnh khảnh vào miệng và dùng đầu liếm chúng. 

Tần Tân Mỹ cảm thấy hơi ấm và hơi ngứa ở những ngón chân út của mình, cô ấy đột nhiên rút chân khỏi tay tôi xuống giường như một sợi tóc. Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Trần Thanh, tên khốn kiếp này, ngươi có thể thay đổi thói quen sùng bái chân hôi hám này được không?"

Tôi mỉm cười, nhanh chóng cởi quần áo và giày, chỉ để lại một chiếc quần lót, sau đó nhảy lên giường lớn, nằm cạnh Tần Tâm Mi, hai tay ôm lấy thân thể mềm mại hấp dẫn của cô ấy, áp mặt vào gò má trắng nõn lạnh lùng của Tần Tâm Mi, cảm nhận được một tia ấm áp truyền từ làn da trên mặt cô ấy. 

Tần Tâm Mai không khỏi trợn mắt nhìn tôi, xoay người nhìn nhau, giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng xoa má tôi, nhẹ giọng nói: “Ôm tôi như vậy sao có thể ngủ được?”

Tôi nhéo má Tần Tâm Mai, nghiêm túc nói: “Mẹ, hôm nay mẹ gặp mưa lớn, con muốn kiểm tra xem mẹ có bị cảm hay sốt không, nhưng xét nhiệt độ vừa rồi thì không nóng lắm.”

"Tốt thế à?" Tần Tâm Mai kinh hãi nhìn tôi, sau đó khẽ mỉm cười nói: “Cho dù em có bị cảm trong mưa thì cũng phải ngày mai, sao em có thể cảm nhận được trong một lúc?”

“Mẹ, con không muốn mẹ bị bệnh.” Tôi ôm Tần Xinmei trong tay. Cơ thể ấm áp trong váy cô mềm mại không xương, ôm cô rất thoải mái.

Tôi không khỏi dùng cả hai tay ấn chặt cơ thể quyến rũ của Tần Xinmei vào ngực mình. Một làn hương thơm thoang thoảng ập vào tim tôi, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn dâng trào trong lòng.

“Được rồi, ngủ đi, bây giờ tôi buồn ngủ quá, không mở nổi mí mắt.” 

Tần Xinmei vùi đầu vào cổ tôi, vòng tay ngọc qua cổ tôi, khẽ cử động cơ thể thanh tú của cô ấy, tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay tôi để yên lặng nằm xuống.

Tôi nhìn Tần Tân Mỹ cuộn tròn trong vòng tay tôi, nằm im lặng và không có khả năng tự vệ. Niềm đam mê của cô ngay lập tức bị gáo nước lạnh xóa sạch, lời nói của cô im bặt. Tôi chợt tỉnh giấc và mỉm cười hiểu biết trong lòng. Tình yêu đơn thuần là dành cho nhau.

Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Khi Tần Xinmei chuẩn bị ngủ, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy.

"Vâng." Tần Tân Mi phát ra thanh âm, nặng nề buồn ngủ lẩm bẩm: "Trần Thanh, ngủ đi."

Trong căn phòng yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy âm thanh của Tần Tâm Mi và hơi thở viển vông của tôi. Cơn mưa lớn bên ngoài vẫn đang rơi. Chẳng mấy chốc, tôi ôm Tần Xinmei ngủ thiếp đi và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên mái tóc dài của cô ấy. 

Không biết ngủ bao lâu, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở má và mũi. Khoảnh khắc tiếp theo tôi tỉnh dậy, một cơ thể mềm mại và thanh tú đang bất động trong vòng tay tôi. Tôi chợt tỉnh dậy. Tôi ôm Tần Tâm Mai ngủ một giấc ngọt ngào, cũng có những giấc mơ ngọt ngào. 

Khi tôi mở đôi mắt mơ màng ra, tôi nhìn thấy Tần Tâm Mai một tay ôm đầu, đôi má trắng trẻo lạnh lùng mỉm cười, bàn tay mềm mại còn lại nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Tần Tâm Mi mỉm cười nói: "Đừng ngủ, chúng ta ngủ ba giờ, bên ngoài mưa lớn vừa mới tạnh, chúng ta thay quần áo về nhà đi."

Tôi chớp mắt và cảm thấy hơi thất vọng khi nghe tin mình sắp về nhà. Tôi và Tần Xinmei hiếm khi hòa hợp với nhau, tôi cảm thấy rất không muốn rời đi. 

Tần Tâm Mai vén mái tóc dài của cô ra sau đầu, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia nghi ngờ, cô nhẹ nhàng nói: "Sao vậy?"

“Mẹ, chúng ta hôn nhau rồi quay lại sau nhé.”

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Xinmei, không khỏi ấn cơ thể mềm mại của cô ấy xuống dưới mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, lè lưỡi nếm thử chất lỏng ngọt ngào trong miệng Tần Xinmei. 

Tần Tâm Mai bị tôi đè xuống, mái tóc dài xõa trên giường, khí chất ôn nhu trong tĩnh lặng đẹp đẽ; Tần Xinmei nhìn mặt tôi, đôi môi đỏ mọng bị tôi thương xót, đôi mắt trong veo mang vẻ dịu dàng. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei, dùng hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại của cô ấy, khi ánh mắt tôi chạm vào đôi mắt dịu dàng của Tần Xinmei, trong lòng không khỏi có cảm tình. 

"Vâng."

Trên đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ hiện lên vẻ ngượng ngùng, cô ấy khẽ nhắm mắt lại, áp đôi môi hồng mềm mại vào môi tôi, giơ hai cánh tay trắng nõn mềm mại vòng qua cổ tôi, thè cái lưỡi hồng hồng ra quấn lấy tôi.

Khi nhìn thấy Tần Xinmei chủ động, tôi cảm động; Tần Tân Mỹ hoàn toàn trao lại cơ thể và tâm trí cho tôi. Tôi nhẹ nhàng ngậm chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt vào miệng, luồn bàn tay to lớn vào trong chiếc váy ngủ bằng lụa trắng, vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại dưới áo ngực, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú nhỏ. 

Đôi môi và bộ ngực đỏ mọng của Tần Tân Mỹ bị tôi chiếm giữ, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy run rẩy, đôi tay ngọc ngà ôm chặt lấy cổ tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho xâm nhập vào miệng tôi, giống như một yêu tinh không ngừng chạm vào lưỡi tôi. 

Tôi hôn cô ấy với một chút ham muốn, nhổ ra chiếc lưỡi thơm của Tần Xinmei, dùng đầu lưỡi liếm chiếc mũi nhỏ thanh tú, dùng bàn tay to chạm vào vùng kín giữa đôi chân hồng hào trong chiếc váy ngủ, dùng ngón tay to chạm vào gò bồng đảo quyến rũ qua lớp lót. 

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ có chút đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy dùng đôi tay ngọc chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Trần Thanh, được rồi, quay về đi."

"Mẹ, bây giờ con cảm thấy rất khó chịu."

Tôi nằm trên người Tần Xinmei, đau khổ nhìn đôi má trắng trẻo lạnh lùng trước mặt. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt. Con cặc trong quần lót của tôi trở nên cực kỳ cương cứng. Quy đầu giơ chiếc quần lót lên và đẩy vào âm đạo của Tần Tân Mỹ.

"Lúc trước anh nói chỉ là hôn thôi, không có gì khác."

Tần Tân Mỹ cảm thấy một vật cứng chạm vào vùng kín của mình, má cô xấu hổ. Cô ấy từ từ đẩy ngực tôi ra bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, đứng dậy khỏi giường, đứng cạnh giường với đôi chân trần trắng nõn, nhìn con cặc đang thò ra trong quần tôi, tức giận nói: “Đừng nghĩ gì nữa.”

Tôi ngồi trên giường nhìn Tần Tâm Mai bên giường, bất mãn nói: "Mẹ, hôm nay không phải mẹ đã đồng ý làm vợ con sao? Ông trời đã chứng minh rồi. Hơn nữa, vợ chồng quan hệ không phải là chuyện bình thường sao?"

Tần Tân Mi chỉ là bước về phía tủ một bước, nghi hoặc hỏi: "Tôi đã hứa với anh cái gì? Vợ là gì, quan hệ thế nào? Quan hệ gì? Quan hệ gì? Sao nghe mà hoang mang thế?"

Tôi nhìn Tần Tâm Mai, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, không phải con đã nói chúng ta là nam nữ là hòa hợp sao? Ông trời đã chứng minh rồi, mẹ quên rồi sao?"

Vẻ mặt bối rối của Tần Tân Mỹ khiến tôi hơi choáng váng. Có lẽ lúc đó tôi đã không giải thích rõ ràng? 

"Đúng vậy, chúng ta không phải là nam nữ hợp nhau sao?" Tần Tâm Mi cười ranh mãnh: "Ngươi là nam, ta là nữ, đây không phải nam nữ quan hệ sao?"

Tần Xinmei có hối hận không? 

Tôi không khỏi có chút tức giận, nhìn chằm chằm Tần Tâm Mai. 

Khuôn mặt trắng ngần, lạnh lùng của Tần Tân Mỹ nhìn tôi đầy bối rối, vẻ mặt như bị đối xử oan uổng và vô tội. 

"Mẹ, con chợt nhận ra mẹ là diễn viên, không trao giải Oscar cho mẹ thật đáng tiếc."

Tôi dùng bàn tay to vỗ vỗ chăn bông, gần như tức giận: “Tôi đã lấy được thân thể của mình, nhưng lại rất hối hận.”

Lúc này tôi mới nhận ra Tần Tâm Mai đã lợi dụng cô, tôi cảm thấy rất hối hận. Tất cả là do lúc đó tôi quá phấn khích và không thể nói rõ ràng trong một thời gian. 

Nếu trước ba lần sấm sét tôi trực tiếp ngỏ lời xin Tần Xinmei làm vợ thì bây giờ đã là chuyện đương nhiên. 

"Ngươi thật là một tên khốn, ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì." Tần Tân Mỹ mở tủ, lấy ra một chiếc váy màu xanh nhạt có cổ nhỏ, đang định vào phòng tắm thay đồ thì thấy tôi vẫn nằm trên giường, tức giận nói:

"Trần Thanh, đừng choáng váng, nhanh chóng rời khỏi giường, thay quần áo và cùng tôi về nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 tôi vỗ mông ngọc của Tần Xinmei

Khi nghe tin tôi sắp về nhà, tôi cảm thấy hơi mất tập trung. Mặc dù tôi liên tục thôi miên bản thân và không chú ý đến những gì đã xảy ra với Trần Tử Đình, nhưng tôi vẫn không thể buông tay. 

Tôi đang nghĩ xem phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp sẽ nghĩ gì về tôi. Rốt cuộc đột nhiên trở thành anh em, mọi người đều có chút bối rối. 

Tần Xinmei nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, giục tôi lại nhanh lên, rồi cầm chiếc váy màu xanh lam nhạt vào phòng tắm để thay quần áo. 

Tôi chạm vào mũi mình và ngừng suy nghĩ về nó. Tôi thay quần áo và nói về chuyện đó khi về đến nhà. 

Nửa giờ sau, tôi chở Tần Tâm Mai về biệt thự. Lúc đó đã gần năm giờ chiều. 

Khi Chen Siting nghe thấy tiếng xe, cô chạy ra khỏi biệt thự trong bộ vest ngắn giản dị, áo sơ mi cổ tròn màu trắng rộng kiểu Hàn Quốc và quần tây đen, để lộ hai chân thon dài trắng nõn. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, không hề bị sốc và phức tạp như tôi mong đợi, rồi ánh mắt cô ấy dừng lại trên người Tần Xinmei. 

Người đẹp phiên bản Hàn cười ngọt ngào nói: "Mẹ ơi, anh ơi, cuối cùng thì mẹ cũng về rồi. Chị dâu sẽ sớm nấu món ăn thôi".

Tôi thấy Trần Tư Đình vẫn hành động như thường, không khỏi thầm thắc mắc, trong khoảng thời gian Tần Tâm Mai bị bão cuốn vào công ty, mỹ nữ phiên bản Hàn Quốc có giải quyết được chuyện tôi và cô ấy là chị em ruột, ngoài mặt giả vờ như không sao không? 

Nói tóm lại, tôi không thể thấy vẻ mặt của Trần Tử Đình có vẻ bạo lực. Dù có rất nhiều thắc mắc trong đầu nhưng tôi cũng bình tĩnh lại được phần nào. 

Tần Tân Mỹ mặc một chiếc váy màu lục lam nhạt. Cô bước đến lối vào và thay giày cao gót. Cô gật đầu với Trần Tư Đình, vẻ mặt trìu mến nói: “May mắn là mưa lớn đã tạnh, nếu không tối nay tôi phải qua đêm ở công ty.”

"Ừ, hôm nay trời mưa to và sấm sét dữ dội." Trần Tư Tư liếc nhìn mẹ, sau đó chậm lại, chắp đôi tay nhỏ bé sau lưng, đi song song với tôi vào biệt thự. 

Mặt tôi hơi nóng. Suy cho cùng, tôi và Trần Tử Đình là anh em ruột và chúng tôi có mối quan hệ “tốt bụng”. Khi quay đầu lại, tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của thiếu nữ xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. Một đôi mắt to trong suốt nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi bị nhìn chằm chằm có chút xấu hổ.

Trần Tư Đình đột nhiên nói: "Không ngờ anh chính là anh trai tôi? Mẹ tôi cũng lừa tôi. May mà hôm nay chị dâu tôi cũng đến, nếu không thì sao tôi lại biết bí mật này?"

Tôi liếc nhìn Tần Tân Mỹ đang thay giày, sau đó quay sang Trần Tử Đình, đột nhiên mỉm cười và nói nhỏ: "Ừ, cảm giác như một giấc mơ vậy."

Trần Tư Đình dừng một chút, sau đó bước nhanh, lặng lẽ mỉm cười, dang rộng đôi chân xinh đẹp, chạy về phía bếp, hét lên: “Chị dâu, sườn chua ngọt làm xong chưa?”

Giọng nói của Trần Thiên Thanh từ trong bếp truyền đến: “Chúng ta vừa xào xong, hiện tại đang xào rau. Chị dâu và Trần Tình đã trở về chưa?”

Tần Tân Mỹ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Trần Tử Đình và Trần Thiên Thanh, và có vẻ hơi không hài lòng với từ chị dâu. Cô ấy đi ngang qua tôi mà không nói một lời. Khi bước vào bếp, cô nhìn thấy Trần Thiên Thanh mặc váy tím và tạp dề màu xanh đang nấu ăn. 

Trần Thiên Thanh có chiếc cổ phẳng và mái tóc đen ngắn, chiếc váy màu tím quấn quanh cặp mông tròn trịa, để lộ hai bàn chân trắng nõn mềm mại. Có lẽ vì ở nhà không có nhiều dép nên cô vẫn đi một đôi giày cao gót màu nâu nhạt. Hai bàn chân trắng nõn của cô trông thật quyến rũ khi đi giày cao gót. Trần Thiên Thanh đang xào rau với vẻ mặt nghiêm túc, ba bốn món thịt rán đã được đặt trên bàn bên cạnh cô. 

Tôi bước đến chỗ Tần Tân Mỹ và ngửi thấy mùi thơm của sườn heo chua ngọt từ trong bếp tỏa ra. Tôi liếc nhìn Trần Thiên Thanh đang nấu ăn, trên quầy có sườn heo chua ngọt, cá hấp, cua lông om và thịt xào tiêu xanh. Tôi không khỏi hơi ngạc nhiên khi thấy tất cả đều ngon và hấp dẫn. 

Trần Thiên Thanh là quan chức cấp cao, không ngờ lại nấu ăn giỏi. 

Trần Thiên Thanh đang nấu ăn quay đầu liếc nhìn Tần Tâm Mai và tôi, đột nhiên mỉm cười: “Chị dâu, Trần Thanh, xào rau trong nồi, hai người có thể ăn tối sớm.”

Khóe miệng Tần Tân Mai mấp máy, muốn trêu chọc Trần Thiên Thanh, nhưng khi nhìn thấy đồ ăn trên quầy, cô lại nhịn không được nghẹn ngào. Cô quay lại nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Ra ngoài mang đồ ăn ra ngoài rồi rửa tay rồi ăn đi.”

Nói xong, Tần Xinmei rời khỏi bếp, đi lên tầng hai. 

Tôi gật đầu, đi tới chỗ Trần Thiên Thanh, lịch sự gọi tôi là chị dâu. Mặc dù biết được thân phận của mình, nhưng cũng không quen biết Trần Thiên Thanh, hận Trần gia, nhưng vẫn là cùng huyết thống. Hơn nữa, Trần Thiên Thanh khác với những người trong gia đình Trần, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra khi đó. Ngoài ra, tôi còn đến thăm Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình hàng năm. Về vấn đề này, gọi tôi là chị dâu là thích hợp. 

Trần Thiên Thanh nở nụ cười ngọt ngào, bảo tôi và Trần Tư Đình mang bát đĩa ra ngoài. 

Tôi nhìn đĩa thịt trên quầy. Tôi muốn cầm nồi bằng một tay nhưng thấy nóng quá nên phải cầm nồi bằng hai tay. Khi tôi bưng món cá hấp ra khỏi bếp, Trần Tử Đình đi theo phía sau tôi tay cầm sườn heo chua ngọt. 

Trần Tư Tư cẩn thận cầm miếng sườn chua ngọt, liếc nhìn tôi, cười trong sáng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi ăn đồ ăn do chị dâu nấu kể từ khi lớn lên."

Tôi đặt món cá hấp lên bàn ăn trong đại sảnh, nghi ngờ hỏi: “Lần đầu tiên à?”

“Đúng vậy, đây là lần đầu tiên. Trước đây mỗi năm anh ấy đến nhà chúng tôi đều bị mẹ tôi đá ra, không, là bị mẹ chúng tôi đá.”

Trần Tư Đình gật đầu, đặt miếng sườn chua ngọt xuống, nghi hoặc nói: “Trước đây mẹ tôi không cho chị dâu ở lại qua đêm với chúng ta, chứ đừng nói là để chị ấy ở nhà nấu ăn. Lần này mẹ tôi lại đồng ý cho chị dâu ở lại mấy ngày, tôi cũng thấy khó hiểu.”

Tôi nhìn ánh mắt nghi ngờ của Trần Tư Đình. Tần Tân Mỹ sẵn sàng để Trần Thiên Thanh ở lại. Có vẻ như nguyên nhân là do tôi. Tôi lập tức cười nói: "Đừng nhìn tôi, tôi không biết. Đây là lần đầu tiên tôi gặp chị dâu."

Trần Tư Tư quay đầu lại, gắp một miếng sườn chua ngọt cho vào miệng, trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đột nhiên lộ ra vẻ hài lòng. 

"Hai vị các ngươi, trong bếp còn có đồ ăn, tới giúp ta mang thêm một ít." Trần Thiên Thanh từ trong bếp hét lên. 

Sau khi tất cả các món ăn đã được phục vụ, Tần Tân Mỹ từ trên lầu đi xuống và đối mặt với Trần Thiên Thanh với vẻ mặt bình tĩnh. 

Trần Thiên Thanh dường như đã quen với sự thờ ơ của Tần Tân Mỹ. Mọi năm đều như thế này. Cô chỉ cười nhẹ và gọi chị dâu một cách ngọt ngào. 

Trong bữa ăn, Trần Thiên Thanh tựa hồ không nhịn được, có vô số chuyện muốn nói. Thỉnh thoảng, cô ấy hỏi tôi những năm qua cuộc sống của tôi thế nào và bố mẹ nuôi đối xử với tôi như thế nào, tôi trả lời rất thành thật. 

Trần Thiên Thanh hai mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy hứng thú. Cô ấy hỏi và trả lời các câu hỏi và dường như có vô số chủ đề để nói. 

"Trần Thiên Thanh, ngươi ăn không nói, ngủ cũng không nói, ngươi no chưa?"

Tần Tân Mỹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đặt bát đũa xuống, dùng ánh mắt cảnh cáo nhìn chằm chằm Trần Thiên Thanh nói: "Vẫn còn chuyến bay về Thượng Thành, hiện tại có muốn tôi đặt vé cho cô không?"

Tôi ngồi bên cạnh Tần Tâm Mai, im lặng ngậm miệng lại, liếc nhìn Trần Thiên Thanh, không khỏi thầm thở dài; Tần Xinmei vốn dĩ không có hứng thú với cô em dâu đến từ ngàn dặm này, cũng sẽ không lập tức ngăn cản chúng ta chuyện gia đình chỉ vì Trần Thiên Thanh là quan chức cấp cao. 

Trần Thiên Thanh tựa hồ có chút lo lắng, dang hai tay nói: "Được rồi, chị dâu, em không nói nữa."

Tần Tâm Mai đứng lên khỏi ghế, dừng một chút, nhìn tôi: "Trần Thanh, khi nào ăn no thì tới thư phòng." "

Tôi thấy Tần Tâm Mi dường như có chuyện muốn nói, liền chớp chớp mắt nói: “Mẹ, đợi con một lát, con sẽ no ngay. "

Tần Tân Mỹ gật đầu, đi đến máy lọc nước, lấy một cốc nước ấm rồi lên tầng hai.

Trần Thiên Thanh ngồi trên ghế và có vẻ nhẹ nhõm khi thấy Tần Tân Mỹ rời đi. Cô mỉm cười nói: “Tư Đình, Trần Thanh, hai anh em các cậu bình thường sợ chị dâu sao? "

Trần Tư Tư lắc lư hai chân ngọc mịn màng, đôi dép hồng treo trên hai bàn chân trắng nõn thanh tú. Cô nói với nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ: “Tôi không sợ. "

"Còn cậu thì sao, Trần Thanh? "Trần Thiên Thanh khó hiểu nhìn xem.

Tôi sờ mũi, không chớp mắt nói: “Tôi không sợ. "

Trên thực tế, tôi quen với tính khí của Tần Xinmei. Chỉ cần tôi không chọc giận cô ấy thì chẳng có gì phải sợ cả. Huống chi Tần Tâm Mai lại là mẹ của tôi, “mối quan hệ” thật phi thường. Tôi nói tôi sợ Tần Xinmei. Đó là chuyện trước đây nhưng bây giờ tôi thực sự không còn sợ hãi nữa.

Trần Thiên Thanh nghi ngờ liếc nhìn tôi và Trần Tử Đình, vẻ mặt của chúng tôi dường như không hề có sự lừa dối. Cô giơ bàn tay trắng nõn mềm mại lên, không khỏi sờ sờ chiếc cằm trắng nõn của mình, nghi hoặc nói: “Nào, chị và anh của cậu sẽ cùng chị dâu phân tích, tại sao nhiều năm như vậy, mẹ cậu vẫn luôn nhắm tới tôi, nguyên nhân là gì? "

Tôi và Trần Tư Đình nhìn nhau, đồng thanh nói: “Tôi không biết. "

"Hai đứa nhỏ các ngươi, chị dâu của ta, ta làm cơm miễn phí cho các ngươi. "

Trần Thiên Thanh sửng sốt, xanh mặt nói: “Nhân tiện giúp tôi bưng bát đĩa vào bếp, dọn bàn đi. Tôi đã rửa bát đĩa. "

Tôi chớp mắt nói: “Chị dâu, chị bận rồi. Mẹ bảo tôi đi học sau khi ăn xong. "

Nói xong tôi chạy lên tầng hai.

"Anh ơi, anh thực sự đã chạy trốn khỏi trận chiến, sau này tôi sẽ đánh anh. "Trần Tư Đình không khỏi gầm lên.

Sau khi vào phòng làm việc, tôi đóng cửa lại. Chiếc đèn chùm sáng rực trên trần nhà phản chiếu Tần Xinmei ngồi cạnh bàn làm việc. Cơ thể thanh tú của cô dường như được bao phủ bởi một làn sương mù nhẹ, và đôi má lạnh lùng của cô trông trắng hơn.

Tần Tân Mỹ đang cầm một cuốn sách và lặng lẽ nhìn nó. Khi nghe thấy tiếng động, cô ấy đóng sách lại, ngẩng đầu lên nhìn tôi.

Tôi đến bên bàn, nghi hoặc hỏi: “Mẹ, có chuyện gì à? "

"Ừ, có chuyện gì đó đã xảy ra. Tần Tân Mai dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ lên bàn, nở nụ cười nham hiểm: “Vừa rồi trong bữa ăn, cô và Trần Thiên Thanh đã nói chuyện rất nhiều. "

“Không, chị dâu tôi gặp chút rắc rối trong gia đình là chuyện bình thường. Điều này không có gì đặc biệt. "

Tôi cảm thấy có một bầu không khí nguy hiểm ở Tần Tân Mỹ. Tôi đang trò chuyện với Trần Thiên Thanh khi chúng tôi đang ăn, và Tần Tân Mỹ vẫn im lặng cho đến khi cuối cùng cô ấy ngăn chúng tôi nói chuyện.

Tần Tân Mỹ mặc một chiếc váy màu lục lam nhạt, để lộ một mảng da trắng nhỏ hấp dẫn trên ngực dưới chiếc cổ thon thả. Hai bộ ngực ngọc bích của cô phồng lên trong váy, tạo thành một khe ngực trắng sâu, tạo cho người nhìn ấn tượng mạnh mẽ.

Tôi đứng cạnh Tần Xinmei, từ trên cao nhìn xuống, ánh mắt không khỏi liếc nhìn làn trắng sữa quyến rũ lộ ra ở cổ váy, tôi cảm thấy rất hưng phấn, bởi vì Tần Xinmei chính là mẹ ruột của tôi từ hôm nay, bọn họ là một đôi. Mặc dù Tần Tân Mỹ đưa cô ấy vào một mối quan hệ, nhưng trong thâm tâm, nói thẳng ra, tôi đã coi cô ấy như vợ của mình.

Nếu Tần Xinmei không mất tôi ngay từ đầu và nuôi nấng tôi, có lẽ tôi đã không có ý nghĩ này, nhưng trong thời gian bên nhau này, tôi đã yêu Tần Xinmei. Dù biết bà là mẹ tôi nhưng tôi cũng không thể dập tắt được cảm giác này.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn có nghe thấy tôi không? "

Tần Tân Mỹ đột nhiên đứng dậy, hai bộ ngực ngọc trong váy run rẩy kịch liệt. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì bàn tay ngọc của cô ấy đã dùng sức nắm lấy tai tôi, dùng giọng lạnh lùng cảnh cáo: “Con khốn nạn này, mẹ đang cảnh cáo con dạo này không được đến gần Trần Thiên Thanh, con có hiểu không. "

"Mẹ ơi, đau quá, mẹ nhẹ nhàng chút đi. "

Tôi bị Tần Tâm Mai kéo tai một cách quen thuộc. Không biết tại sao Tần Tâm Mai lại tức giận như vậy sau khi nói chuyện với chị dâu tôi vài câu, đành phải đáp lại: “Vợ à, anh chỉ nghe em thôi. "

Khi Qin Xinmei nghe thấy tôi gọi vợ, đôi má lạnh lùng của cô ấy có chút xấu hổ. Cô buông đôi tay ngọc đang ôm tai tôi ra, nhẹ giọng nói: “Được rồi, chúng ta đi xuống. Tôi nghĩ cô gái Tử Đình đó có chuyện muốn nói với bạn. "

“Được rồi, chúng ta sẽ xuống sau. "

Tôi nhìn thân hình thanh tú của Tần Xinmei, bộ ngực ngọc cương cứng dưới váy và đôi môi đỏ mọng quyến rũ, trong lòng tôi nóng bừng. Tôi đột nhiên ôm lấy Tần Tâm Mai, một tay ôm lấy bộ ngực ngọc xinh đẹp thanh tú nhẹ nhàng xoa xoa, cười ranh mãnh nói: “Mẹ, con lại nhớ mẹ. "

"Ừm. "

Đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei nhếch lên một cách quyến rũ, đôi má lạnh lùng có chút xấu hổ, bộ ngực ngọc đang bị tôi xoa bóp cũng ngứa ngáy. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run lên, thấp giọng nói: “Tiểu hỗn đản, mau xuống đi, Tư Đình và chị dâu của ngươi ở dưới đó, đừng giỡn mặt với ta. "

“Mẹ ơi, hôm nay con kiếm tiền vất vả quá. Tôi phải yêu cầu một số tiền lãi. "

Tôi mỉm cười, dùng một tay xoa xoa bộ ngực ngọc mềm mại của Tần Xinmei, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào hai bờ môi đỏ mọng của Tần Xinmei, nếm thử sự mềm mại và hương thơm ngọt ngào do đôi môi mang lại. 

"Ừ, ừ. "

Tần Tân Mỹ rên rỉ xấu hổ khi tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy, đôi má lạnh lùng của cô ấy ngày càng nóng hơn. Cuối cùng, cô ấy dùng đôi tay mảnh dẻ kéo eo tôi, dùng một tay đẩy tôi ra, nhẹ nhàng nói: “Tiểu khốn, được rồi, xuống đi. "

Tôi cảm thấy có chút không hài lòng, nhưng trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tôi nghĩ nếu tối nay có cơ hội, tôi có thể lẻn vào phòng Tần Tâm Mai, ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy để luyện tập giữa hai vợ chồng.

Nghĩ đến cái lồn hổ trắng hồng của Tần Xinmei, hai môi âm hộ mềm mại và bàn chân ngọc trắng nõn, thanh tú và hoàn hảo, tôi cảm thấy hưng phấn, đột nhiên không nhịn được mà vỗ nhẹ vào cặp mông ngọc của Tần Xinmei, cảm giác được một khối thịt mềm mại trên lòng bàn tay. Tôi chớp mắt và nói: “Mẹ ơi, con đi xuống đây. "

Tần Xinmei bị tôi tát vào cái mông thanh tú, vẻ mặt sửng sốt, đôi má trắng nõn lạnh lùng tràn đầy xấu hổ và tức giận, đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn tôi, đôi chân trắng nõn mềm mại thò ra khỏi dép, mu bàn chân mịn màng trắng nõn đá vào bắp chân tôi, giận dữ nói: “Đồ khốn nạn, cút ra đây. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Tham quan công viên

Tôi bị Tần Tân Mỹ đuổi ra khỏi phòng nghiên cứu. Sau khi xuống tầng một, tôi nghe thấy tiếng rửa bát trong bếp nên bước tới nhìn xem, nghĩ xem mình có thể giúp được gì không. 

Khi bước đến cửa bếp, tôi nhìn thấy chị dâu Trần Thiên Thanh và Trần Tử Đình đang làm việc trên bồn rửa. 

Trần Tư Tư dùng khăn lau mạnh bát đĩa, đũa như thể bát đĩa có ác cảm với cô, cái miệng nhỏ nhắn còn đang hét lên muốn dạy cho tôi một bài học, khiến tôi có chút buồn cười.

Tôi nhìn chị dâu Trần Thiên Thanh. Vị quan chức cấp cao trong thành này đang rửa bát với vòng eo thon gọn hơi cong. Thân hình bụ bẫm của cô được bọc trong một chiếc váy màu tím. Vòng eo thon thả của cô thật duyên dáng và cặp mông săn chắc và quyến rũ. Dù không thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp dưới váy của Trần Thiên Thanh, nhưng tôi có thể tưởng tượng từ đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót vuông màu nâu nhạt mà cô ấy chắc chắn phải có một đôi chân thon dài và trắng trẻo. 

“Anh hôi, anh hôi sẽ lười biếng.” Trần Tư Tư lau bát, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ tràn đầy oán hận. 

Tôi choáng váng. Cách đây không lâu, chị dâu Trần Thiên Thanh nhờ tôi và Trần Tư Đình bưng bát vào bếp. Tôi lên phòng học trên tầng hai mà không giúp lấy bát. Trần Tử Đình rất bực bội với tôi. 

“Tư Đình, chị dâu của tôi vừa mới nhận ra anh là người keo kiệt, luôn cằn nhằn anh trai mình.” Trần Thiên Thanh không khỏi bật cười. 

Vốn dĩ tôi muốn giúp đỡ, nhưng khi nghe giọng điệu của Trần Tư Đình, tôi lập tức từ bỏ ý định đó. Tôi chợt nhớ ra đã lâu rồi tôi chưa gọi điện cho bố mẹ nuôi ở nước M. Khi tôi quay người định rời đi và gọi điện thì chị dâu đã phát hiện ra tôi. 

“Trần Thanh, vừa rồi chị gái cậu đang cằn nhằn cậu đấy.”

Trần Thiên Thanh quay lại nhìn tôi, với vẻ mặt vui vẻ trên đôi má trắng ngần, hơi tròn và hẹp. Cô lắc những vết nước trên bồn rửa bằng mười bàn tay thon dài và được cắt tỉa cẩn thận. Cô bước lên một bước với đôi giày cao gót màu nâu nhạt, cười nói: “Mẹ anh có dặn anh không được liên quan gì đến chị dâu tôi khi chị ấy rủ anh đi thư phòng không?”

Trần Thiên Thanh với mái tóc ngắn ngang vai trông có vẻ bản lĩnh và dũng cảm. Rốt cuộc, cô xuất ngũ rồi thăng cấp để trở thành quan chức cấp cao ở Thượng Đô. Khí chất của cô tự nhiên mang lại cho người ta cảm giác mạnh mẽ. 

Nhưng Trần Thiên Thanh đã kiềm chế tính khí hung hãn này, tạo cho người ta cảm giác dễ gần. Nhưng xét cho cùng thì hắn cũng là người có địa vị cao, nụ cười có phong thái bảnh bao nhưng nụ cười lại gian xảo như một con cáo. 

"Không, sao có thể như vậy được? Tôi chỉ nói về một số vấn đề của công ty thôi."

Tôi hơi ngạc nhiên và vội hoảng sợ. Không ngờ cô gái này lại nhạy bén và nhạy cảm đến mức có thể đoán được Tần Tâm Mai đã nói gì với tôi. 

“Chị dâu tôi đã tẩy chay tôi, tôi biết điều đó.”

Trần Thiên Thanh ánh mắt dịu lại trong chốc lát, khóe miệng hiện lên một tia bất mãn: "Bất quá, Trần Thanh, ngươi là cháu trai của ta. Mối quan hệ giữa họ hàng, máu trong như nước, sẽ không bao giờ thay đổi. Đừng nghĩ đến việc đối xử với chị dâu như mẹ, hiểu không?"

Tôi kinh ngạc nhìn Trần Thiên Thanh. Giọng điệu thận trọng của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút đau lòng, như thể cô ấy sắp bị bỏ rơi. 

Nhưng khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra rằng Trần Thiên Thanh đã đến từ thành phố Thượng Thành, bất chấp sự từ chối của Tần Tân Mỹ, và cúi xuống dưới mái nhà của người khác chỉ để thăm một đứa cháu mà tôi chưa từng gặp. Tôi chớp mắt nói: “Không, chị dâu đừng lo lắng.”

Tuy nhiên, tôi mơ hồ có cảm giác rằng Tần Xinmei không ghét chị dâu lắm nhưng lại có ác cảm. Nếu cô ấy thực sự ghét Trần Thiên Thanh, với tính tình của Tần Tâm Mai, cô ấy sẽ bằng mọi giá đuổi cô ấy đi. 

Trong lòng có thể tưởng tượng, Tần Xinmei chỉ là hận Trần gia, không thể buông bỏ những chuyện đã xảy ra trong lòng mình. Mặt khác, tôi đương nhiên sẽ không tha thứ cho chuyện năm đó của nhà họ Trần. 

"Anh ơi, anh có nghe thấy không? Anh không được phép loại trừ chị dâu của em."

Trần Tư Đình nhịn không được chạy đến chỗ tôi, vung nắm đấm hồng hồng nhỏ bé, trợn mắt to, nhỏ giọng nói: "Đương nhiên, trước mặt mẹ, chúng ta không muốn quá nổi bật với chị dâu. Tâm của chúng ta đều hướng về Tào Anh, chúng ta thuộc về nhà Hán. Chúng ta có thể bí mật đến với chị dâu của mình."

"Cô bé này, cô nói chuyện cứ như thể chúng ta là kẻ trộm không nhìn thấy ánh sáng vậy." Trần Thiên Thanh cười lớn, tức giận nói: “Mẹ ngươi không phải dã thú, cũng có thể ăn thịt người.”

Trần Tư Đình đột nhiên chớp mắt nói: “Chúng ta đi dạo ở công viên phía sau núi nhé.”

Trần Thiên Thanh hai mắt sáng lên: "Được rồi, sau trận mưa lớn, không khí trong lành, chị dâu đã lâu không được nghỉ ngơi."

Thực ra tôi đã không muốn đi. Tôi nghĩ đến lời nói của Tần Tâm Mai, cảnh cáo tôi không nên thân thiết quá gần với chị dâu. Đúng lúc tôi đang định từ chối thì nhìn thấy ánh mắt chị dâu đang mong đợi nhìn tôi, trong lòng không khỏi mềm lòng, nên gật đầu.

Trần Thiên Thanh trên mặt tràn đầy vui sướng, nàng mỉm cười nói: "Đi thôi." 

Trần Tư Đình liếc tôi một cái, sau đó dẫn chị dâu đi ra ngoài biệt thự.

Lúc này đã gần 6h30 tối. Không khí sau cơn mưa lớn thật trong lành và mát mẻ. Cỏ và rừng hai bên con đường dốc đá xanh phía sau núi nồng nặc mùi bùn, dưới ánh đèn đường có côn trùng bay lượn.

Giữa rừng cây, có một cái cây ven đường đặc biệt bắt mắt. Một cây thường xuân nhỏ quấn quanh cây và leo lên. Tuy nhiên, lá của cây nho đã héo và chuyển sang màu vàng. Nhìn vào rễ cây nho, người ta đoán có người không muốn cây thường xuân sinh sản. 

Chị dâu tôi Trần Thiên Thanh và Trần Tử Đình đang nói chuyện và cười, có vẻ rất thân thiết. Tôi đi theo họ cách đó không xa, ngửi thấy mùi thơm của hai người, khiến tôi có chút mất tập trung. 

Đặc biệt là cặp mông ngọc của Trần Thiên Thanh và Trần Tư Đình trông rất bắt mắt, cặp mông ngọc dưới tấm lưng thon trong chiếc váy tím của chị dâu càng thêm quyến rũ, tròn trịa và gợi cảm. Tôi không khỏi quay mặt đi và nhanh chóng đi theo họ để tránh sự xấu hổ về thể xác. 

Trần Thiên Thanh đầy ẩn ý liếc tôi một cái, sau đó lại nhìn Trần Tư Đình nói: “Phòng tắm ở đâu?

Trần Tư Đình chỉ về phía trước: "Không xa, đi theo ta. "

Sau khi Trần Thiên Thanh vào phòng tắm, Trần Tư Đình đột nhiên nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, khiến tôi không kịp phòng bị, há miệng cắn vào mu bàn tay tôi rồi buông tay tôi ra, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng.

"Này chị, sao chị lại cắn em? “Tôi rít lên đau đớn, nhìn vết răng nhỏ li ti trên mu bàn tay, không khỏi trừng mắt nói: “Anh đột nhiên điên rồi à? "

Trần Tư Đình cười ranh mãnh nói: “Anh à, hôm nay em đã nhịn rất lâu rồi, luôn muốn cắn anh mà không có cơ hội. Đây là điều anh đã làm với tôi trước đây và tôi muốn trả thù. "

Tôi nhìn khuôn mặt trong sáng và trắng trẻo của Trần Tư Đình, cảm thấy có chút tức giận, không khỏi hỏi: “Có phải vì chúng ta là anh em ruột không? Thế là cậu cắn tôi. "

“Đó cũng là một chút lý do. "

Bàn tay nhỏ nhắn của Trần Tư Đình bị kẹp sau lưng cô, trong đôi mắt to của cô hiện lên một tia hưng phấn, sau đó lóe lên, khóe miệng hơi nhếch lên, có chút không vui nói: “Tôi là một người bạn trai tốt như vậy, lại biến thành anh ruột, tôi không vui lòng để bất cứ ai một mình. "

Trước đây, tôi thực sự có thể tưởng tượng rằng Trần Tư Đình sẽ phát điên nếu biết chúng tôi là anh em ruột. Nhưng khi tôi và Tần Tân Mỹ từ công ty về nhà, tôi thấy Trần Tư Đình thoạt nhìn không có nhiều phản ứng. Tôi tưởng cô ấy sẽ không nói chuyện chúng tôi là anh em nên tôi đành bỏ qua.

Lúc này Trần Tử Đình mới bắt đầu lên tiếng trở lại, nhưng màn trình diễn phiên bản Hàn Quốc của thiếu nữ xinh đẹp đã mang đến cho tôi một cảm giác không thể diễn tả được. Rốt cuộc, hôm nay khi biết Tần Xinmei là mẹ của mình, lòng tôi như tàu lượn siêu tốc, tràn ngập đau đớn, tội lỗi và bất an.

Khi tôi nhớ ra rằng Tần Tân Mỹ luôn chiều chuộng tôi và hiểu rằng cô ấy phải tự mình chịu trách nhiệm về mọi việc, tôi chợt bừng tỉnh và tỉnh ngộ.

Nhưng Trần Tử Đình chỉ coi nhẹ điều đó và dường như không để tâm đến sự thật rằng chúng tôi là anh em ruột.

Tôi bắt gặp ánh mắt kỳ quái của Trần Tư Đình, lập tức phản kích: “Chị ơi, tuy chúng ta đã trở thành chị em nhưng gặp lại chị, em lại vui mừng đến bất ngờ, vậy thì sao? "

Trần Tư Đình thấy tôi nói câu đố, cô ấy đưa khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ ra trước mặt tôi, vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?" "

Tôi cười ranh mãnh: “Có chút giống biến thái.” 

Nói xong tôi nhanh chóng lùi lại một bước, bởi vì với tính tình của Trần Tư Đình, cô ấy nhất định sẽ đuổi theo và đánh trả.

“Trần Thanh, tìm đánh một trận.” Trần Tư Đình giống như hổ lông xù, giơ đôi chân trắng nõn lên đá vào mông tôi. 

Tôi nhảy lùi lại và vội vàng tránh đòn tấn công của Trần Tử Đình, nhưng cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc dường như biết tôi sẽ rút lui nên không dừng động tác. Hai chân trắng nõn của cô ấy nhảy lên, toàn thân cô ấy treo thẳng lên người tôi.

Khi tôi phản ứng, tay chân của Trần Tử Đình quấn quanh cổ và eo tôi, và khuôn mặt của cô ấy giống như một con gấu túi treo trên người tôi. May mắn thay, người đẹp phiên bản Hàn Quốc có trọng lượng nhẹ nên tôi có thể dễ dàng đứng vững.

Trần Tử Đình vòng hai cánh tay dịu dàng quanh cổ tôi, thở ra hơi thở xinh đẹp, quyến rũ và ngọt ngào của cô gái từ cái miệng nhỏ nhắn. Khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của cô ấy phấn khích như mèo gặp chuột. Cô cười khúc khích nói: “Anh dám gọi em gái tôi là kẻ biến thái, anh có đôi cánh mạnh mẽ phải không?” "

Tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể thanh tú của Trần Tử Tử Đình, và đôi môi mềm mại đầy quyến rũ của cô ấy gần đến mức tôi muốn cắn một miếng. Tim tôi đập nhanh hơn, đôi bàn tay to lớn không khỏi bóp chặt cặp mông ngọc phát triển tốt đẹp của Trần Tử Đình.

Nhưng nhìn thấy người qua lại trên đường Qingshi, bàn tay to lớn của tôi vội vàng chuyển từ cặp mông ngọc của Trần Tử Đình sang ôm lấy hai chân ngọc trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi ranh mãnh nhắc nhở: “Chị ơi, có rất nhiều người, họ đều đang nhìn chúng ta. Cậu không thấy xấu hổ sao?” “

"Ta tha cho ngươi lần này." Trần Tư Đình trên mặt có chút không cam lòng. Cô ấy bước xuống khỏi tôi, trong mắt hiện lên một chút ngượng ngùng, cô ấy lùi lại một bước với đôi bàn tay trắng nõn sau lưng và nhìn vào khu rừng tối lờ mờ.

Ánh đèn hai bên con đường đá xanh không sáng lắm, vầng sáng trắng phản chiếu trên khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của Trần Tử Đình. Cô gái có thân hình mảnh khảnh, mái tóc đen dài hơi bồng bềnh trên vai. Cơn gió đêm thổi nhẹ, mái tóc dài của cô nhẹ nhàng vén lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thanh tú.

Trần Tư Đình lặng lẽ đứng, hai chân ngọc trắng như thạch, hai má ngượng ngùng như nụ sen nửa khép nửa hé, mang đến cho người ta một vẻ đẹp trong sáng thuần khiết.

Tôi nhìn thấy hai má Trần Tư Đình có chút ngượng ngùng, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Tôi bước tới trước mặt Trần Tư Đình, giả vờ bối rối hỏi: “Chị ơi, chị viết xong bài Poppies in the Dark chưa?” "

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tư Đình hơi sửng sốt, cô nghi hoặc nói: “Sao anh lại hỏi chuyện này? "

"khỏe. Tôi cười và hỏi: “Anh đã viết được bao nhiêu rồi? Để hôm khác tôi xem lại nhé”. "

"KHÔNG. Hai má Trần Tư Đình đỏ bừng, hai bàn tay trắng trẻo không khỏi khẽ nắm lại, sau đó trừng mắt nhìn tôi, hất tung mái tóc dài, quay đầu đi, ậm ừ: “Không có gì để nhìn cả. "

Tôi kiên trì nói: “Lần trước anh cho tôi xem, lần này sao lại không? "

Trần Tư Đình nhịn không được xoay người nhìn chằm chằm ta, cắn răng trắng nõn, nắm chặt quả đấm nhỏ hồng hồng, tức giận nói: “Không có lý do gì, chỉ cần không cho, nếu ngươi còn hỏi nữa, ta sẽ đánh ngươi. "

Tôi giật giật khóe miệng và không hỏi Trần Tử Đình nữa, kẻo Tra Mao lại đấu Taekwondo với tôi. 

"Có chuyện gì với anh chị em vậy? Trần Thiên Thanh đứng ở phía sau cách đó không xa, mỉm cười nói: "Nhìn vẻ mặt tức giận của Tư Định, chẳng lẽ là cãi nhau sao?" "

Trần Tư Đình lập tức chạy tới ôm lấy cánh tay trắng nõn của chị dâu, vẻ mặt ủy khuất nói: “Chị dâu, anh trai tôi đang bắt nạt tôi. "

Đối mặt với lời vu khống của Trần Tư Đình, một con cáo nhỏ, tôi không khỏi trợn tròn mắt: “Chị, cứ giả vờ đi, đừng buộc tội em vô căn cứ, chị dâu, chị đừng tin cô ấy. "

“Được rồi, anh chị em phải sống hòa thuận. "Trần Thiên Thanh sờ sờ Trần Tư Đình đầu, lén lút nháy mắt với ta, cười nói: "Nào, chúng ta tiếp tục đi dạo. "

Trần Tử Đình sau đó nắm lấy cánh tay ngọc của Trần Thiên Thanh và đi về phía trung tâm công viên. Vì trời đã khuya nên chị dâu cô đi giày cao gót nên đi lại rất khó khăn. Cô vừa nói vừa cười, bước đi chậm rãi với đôi chân thon dài trong chiếc váy màu tím.

Sau khi ba người chúng tôi đi bộ được gần một tiếng, Trần Thiên Thanh đưa tôi và Trần Tư Ngồi ngồi trên ghế đá dài nghỉ ngơi.

Vừa ngồi xuống, điện thoại trong túi quần chợt nhận được tin nhắn. Tôi lấy điện thoại ra và mở tin nhắn. Là Tần Tân Mỹ hỏi tôi và Trần Tư Đình đã đi đâu?

Tim tôi thắt lại, nghĩ đến những gì Tần Xinmei nói, đầu óc tôi nhanh chóng quay lại, hoảng hốt gửi lại tin nhắn, nói rằng chúng tôi đang mua trái cây ở bên ngoài, lát nữa sẽ quay lại.

Thực ra tôi không muốn hoảng sợ. Với cái nhìn sâu sắc của Tần Tân Mỹ về mọi thứ, cô ấy cũng biết rằng Trần Tử Đình và Trần Thiên Thanh và tôi đang ở cùng nhau. Tôi chỉ cần chuẩn bị tinh thần để đối mặt với cách kéo tai của Tần Xinmei khi về đến nhà.

"Trần Thanh, mẹ ngươi có tin nhắn sao? "

Trần Thiên Thanh ngồi trên ghế đá liếc nhìn tôi. Cô ấy có đôi chân trắng xinh đẹp treo dưới chiếc váy màu tím. Một đôi giày cao gót màu nâu ngọc giẫm xuống đất, lộ ra một phần bắp chân trắng nõn mềm mại. Một trong những đôi chân ngọc cao gót màu nâu đang lơ lửng trong không trung. Năm ngón chân nhỏ nhắn hồng hào như con tằm trắng. Phần gót mềm phía sau gót cao tròn trịa và quyến rũ như ngọc.

"Ừ, là của mẹ tôi. “Sau khi gửi tin nhắn cho Tần Tâm Mai, tôi không nhận được hồi âm nên đành cất điện thoại vào túi. 

Đối mặt với câu hỏi của Trần Thiên Thanh, tôi cũng không nói gì nhiều. Tôi nhìn đôi chân cao gót quyến rũ của cô ấy, rồi nhanh chóng quay đi, thắc mắc: “Chị dâu, lát nữa chị có muốn mua một đôi dép không? "

"mua. Trần Thiên Thanh gật đầu, trên đôi má trắng nõn nở nụ cười đầy ẩn ý nói: “Lát nữa tôi sẽ mua thêm mấy cân trái cây. "

Tôi sờ mũi, tức giận nói: “Chị dâu, chị đã xem trộm thông tin của em rồi à? "

"Đã xem qua. Trần Thiên Thanh không có phủ nhận, cười nói: "Được rồi, muộn rồi, chúng ta trở về đi." "

Rời khỏi công viên và chọn một con đường khác để đi theo cầu thang. Có một siêu thị cỡ vừa ở chân công viên đằng kia.

Tôi đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, vội vàng tiến lên, hơi đến gần bên phải Trần Thiên Thanh, suy nghĩ một chút rồi nói: “Chị dâu, cho em hỏi một câu. "

Trần Thiên Thanh liếc nhìn tôi, đôi chân trắng nõn đi giày cao gót màu nâu nhẹ nhàng bước xuống cầu thang, cười nói: “Không có gì, chị dâu, có chuyện gì cứ hỏi cứ hỏi. "

Trần Tử Đình ở bên trái Trần Thiên Thanh, quay lại nhìn tôi rồi nắm tay chị dâu ở dưới cầu thang.

Tôi nghi ngờ hỏi: “Cha tôi, Trần Triết, ba năm trước đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô? "

Khi đó, Tần Tân Mỹ cũng nói với tôi rằng cha tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt, đã chết trong một vụ tai nạn ô tô, nhưng Tần Tân Mỹ cũng không nói nhiều. Cô ấy vừa nói với tôi rằng anh ấy đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi.

Nhưng tôi vẫn muốn biết thêm thông tin. Dù sao thì ông ấy cũng là cha ruột của tôi. Dù chưa từng gặp mặt nhưng trái tim con người luôn được làm bằng xương bằng thịt và có cảm xúc. Khi nghe tin anh qua đời, trong lòng tôi luôn có cảm giác mất mát.

Trần Tử Đình cũng kể với tôi rằng cha cô ấy đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, nhưng vào thời điểm đó, ông ấy đến nhà Tần Tân Mỹ không lâu, chúng tôi không biết rằng chúng tôi là anh em ruột thịt.

"Ừ, đó là một vụ tai nạn xe hơi. "

Trần Thiên Thanh gật đầu, chậm rãi nói, không hề dừng lại: “Lúc đó bố cậu đang lái xe bình thường, nhưng đối phương lại lái xe say rượu phóng nhanh, đâm vào xe của bố cậu. Bố cậu bị xuất huyết não nghiêm trọng, được đưa đến bệnh viện cấp cứu, nhưng không thể cứu được.”

Tôi im lặng trong một thời gian ngắn. Chị dâu tôi và Tần Xinmei cũng nói như vậy và không hỏi nữa. 

Trần Thiên Thanh an ủi hắn: "Trần Thanh, đừng suy nghĩ nhiều, quá khứ đã qua rồi. Thiên tai và nhân tai, có một số tai nạn là không thể tránh khỏi. Tháng sau là ngày giỗ của cha ngươi, ngươi nên đến mộ ông ấy để tỏ lòng thành kính."

Tôi gật đầu, không khỏi nhìn về phía Trần Tư Tư, như thể tôi đã ngầm hiểu, phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp cũng đồng thời nhìn tôi. 

Trần Tư Đình nói: "Anh, tháng sau bắt đầu đi học, anh có thể trì hoãn việc quay lại trường trong một tháng."

Tôi dừng lại, chớp mắt và nói: "Vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé."

Sau khi đi ra khỏi công viên, chúng tôi bước vào siêu thị. Trần Thiên Thanh mua một đôi dép quai ngang màu trắng. Tôi đã mua năm kg trái cây. Khi thanh toán, Trần Tử Đình hiếm khi vội vã trả tiền. 

Trần Tư Đình tức giận ậm ừ: "Chị dâu chuyển tiền lẻ cho tôi, tôi thanh toán hóa đơn là chuyện bình thường."

Trở lại biệt thự, không thấy Tần Tâm Mai đâu cả. Thông thường vào thời điểm này, Tần Tân Mỹ sẽ đọc tuần báo tài chính trên ghế sofa trong đại sảnh. 

Khi tôi nhìn thời gian, đã là chín giờ rưỡi tối. Không cần phải nói, Tần Xinmei đang ở trong phòng cô. 

Trần Thiên Thanh ở cửa vào giá giày thay dép lê, mỉm cười nói: "Ta đi tắm trước."

Nói xong, Trần Thiên Thanh đi lên tầng hai, đi vào phòng Trần Tư Đình, lấy quần áo thay. 

"Anh, rửa ít trái cây rồi mang cho chị ăn thử." Trần Tư Tư đá giày ra, vung lên không trung hai bàn chân trắng nõn mịn màng rồi nằm trên ghế sô pha, thở dốc. 

"Tại sao?" Tôi chỉ cầm trái cây đặt lên bàn cà phê rồi quay lại trừng mắt nhìn Trần Tư Đình. 

“Chỉ vì hôm nay cậu không làm việc nhà nên tôi đã giúp rửa bát.”

Trần Tư Đình nằm ở trên sô pha, hai chân hồng hồng duỗi thẳng, lòng bàn chân hồng hồng có chút hồng hào, ranh mãnh nói: “Em là em gái anh, nhanh lên đừng nghiến răng.”

"Anh muốn ăn và tự rửa." Tôi tức giận nói: “Chị là chị mà lúc rửa bát lại mắng em, chị xấu hổ à?”

"A, ta không nghe, ta không nghe, ta muốn ăn quả anh đào." Trần Tư Đình bịt tai lại, lắc đầu hét lớn: "Mẹ, chị dâu, anh trai, ngươi lại bắt nạt ta."

Nhìn thấy Trần Tử Đình như vậy, tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn ấn cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc dưới mình và tàn phá họ. Tôi lấy nho và anh đào ra khỏi túi rồi đi vào bếp. Tôi rửa sạch chúng rồi cho vào đĩa sứ rồi đặt trên bàn cà phê cạnh ghế sofa. 

Trần Tư Tư từ trên sô pha ngồi dậy, cười ranh mãnh, dùng hai ngón tay trắng nõn mềm mại nhịp tim: "Anh, anh thật tốt, em yêu anh."

"Trèo lên cho tôi." Tôi trừng mắt nhìn Trần Tư Đình, cầm một nắm quả anh đào đi lên tầng hai. 

Đến phòng Tần Tâm Mai, tôi gõ cửa: "Mẹ, con mang trái cây lên. Mở cửa ăn một chút đi."

"Không cần." Giọng nói ngắn gọn và dịu dàng của Tần Tân Mỹ phát ra từ trong phòng. 

Tôi có chút lo lắng, biết Tần Tâm Mai tức giận nên rốt cuộc tôi đi chơi với Trần Thiên Thanh, khiến cô ấy tức giận nên tôi giả vờ ồ lên, kêu đau bụng ở ngoài cửa. 

Kẹt, cánh cửa hé mở một chút. 

“Đừng giả vờ nữa.” Tần Tân Mỹ mặc váy ngủ màu trắng trợn mắt nhìn tôi, nhìn quả anh đào trong tay tôi, đột nhiên dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy tai tôi, kéo tôi vào phòng rồi đóng cửa lại. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ." Tôi mỉm cười, đặt Xa Lý Tử lên bàn, đột nhiên quay người ôm lấy Tần Tân Mỹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy mà không cho cô ấy cơ hội phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Tần Xinmei muốn ra ngoài ăn thịt nướng

"Ừ, ừ."

Tần Xinmei được tôi ôm chặt, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Đôi má trắng ngần của cô ấy lộ rõ ​​vẻ ngượng ngùng, rồi đôi mắt cô ấy mở to. Hai bàn tay ngọc của cô ấy vươn tới eo tôi, nắm lấy phần thịt mềm mại và vặn mạnh. 

Tôi cảm thấy đau nhức, miệng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Tần Tâm Mi, lập tức nhận ra ánh mắt đáng sợ, trong lòng có chút tê dại. 

Tần Tân Mỹ im lặng nhìn tôi, mái tóc đen dài vén lên nửa che đi đôi má trắng trẻo lạnh lùng, nhưng khuôn mặt hoàn hảo này lại có chút lạnh lùng. Ánh sáng trong phòng sáng như sương bạc, nhưng tôi lại cảm thấy ánh sáng đó giống như một luồng khí lạnh băng bao trùm lấy cơ thể mình. 

Tôi vội vàng bước tới bàn và nhặt vài quả anh đào. Tôi đặt quả anh đào trước đôi má lạnh lùng của mình, cười nói: “Mẹ ơi, há miệng ăn quả anh đào đi.”

Tần Tâm Mai ôm hai cánh tay ngọc của mình, liếc nhìn quả anh đào trong tay tôi, cười lạnh: "Trần Thanh, anh coi lời tôi nói là đánh rắm à?"

Tôi buông tay cầm quả anh đào xuống, nhấp một ngụm hương sen mà Tần Tâm Mi vừa mới tắm. Tôi nhịn không được bước tới, giả vờ bối rối: "Mẹ, cái rắm là thế nào? Mẹ vừa nói gì cơ?"

"Anh vẫn đang giả vờ với tôi à?" Hai má Tần Tâm Mai lạnh như sương, có vẻ rất tức giận. Cô ấy không khỏi lùi lại một bước, sau đó đi đến cửa sổ, ôm hai cánh tay ngọc và quay mặt về phía tôi. 

Tôi nhìn thấy Tần Tân Mỹ với mái tóc dài vén lên một nửa, chiếc cổ trắng nõn như ngọc, chiếc áo choàng tắm màu trắng che đi thân hình hoàn hảo, mái tóc đen dài che nửa khuôn mặt và tấm lưng cao ráo duyên dáng. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc này, tôi không cần nghĩ cũng biết Tần Tâm Mai đang tức giận. Nguyên nhân là vì tôi và Trần Thiên Thanh đã đi ra ngoài. Trước đây, Tần Tân Mỹ đã cảnh báo tôi không nên thân thiết quá với chị dâu. 

Tuy nhiên, vừa rồi khi tôi gõ cửa, Tần Xinmei không mở cửa cho tôi. Nhưng khi tôi nói mình bị đau bụng, cô ấy đã túm lấy tai tôi kéo vào phòng, ra ý muốn nhường tôi một bước và giải thích cho cô ấy. 

Tôi ôm anh đào tiến lên, cười thầm, đứng cạnh Tần Xinmei, giả vờ thở dài: "Mẹ, mẹ là chủ tịch tập đoàn Tân Tử, con là con trai mẹ. Chị dâu con đến gặp cô ấy lần đầu tiên, cô ấy rủ con đi chơi với chị gái. Nếu con từ chối, chị dâu sẽ cho rằng con là người thất học. Nếu lời ra ngoài và người ta bàn tán về con, danh tiếng của mẹ sẽ không tốt, địa vị của mẹ sẽ không tốt."

Tần Tân Mai quay đầu nhìn ta, lạnh lùng trên gò má rút đi như thủy triều, khóe miệng chợt hiện lên một nụ cười: "Trần Thanh, ngươi học được lời ngụy biện này ở đâu? Trần Thiên Thanh có ích lợi gì cho ngươi? Ngươi nhanh như vậy thay nàng nói chuyện."

Tôi ưỡn ngực nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể vu oan cho người khác được? Mẹ có thể nói cho hợp lý được không? Con không nhận được lợi ích gì từ chị dâu, mẹ không tin thì hỏi chị con đi."

Tần Tâm Mi hừ một tiếng: "Sẽ không có lần sau."

"Mẹ yên tâm, sẽ không có lần sau đâu." Tôi thở phào nhẹ nhõm, cho những quả anh đào đỏ tươi vào miệng và nhai chậm rãi. Miệng tôi tràn ngập cùi ngọt ngào và mọng nước. 

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ lộ ra một chút nguy hiểm, đôi bàn tay ngọc mềm mại nhanh chóng nắm lấy tai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, Xa Lý Tử không phải là cho tôi sao?"

“Mẹ, con đưa cho mẹ, chỉ cần mẹ đừng ghét là được.”

Tôi nhai quả anh đào mà không nuốt, nở một nụ cười ranh mãnh. Tôi đột nhiên ôm lấy Tần Xinmei, một tay ôm lấy chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô ấy, áp chặt miệng vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Vừa cạy ra hai hàng răng trắng, tôi vừa nhét quả anh đào đã nhai vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của Tần Xinmei. 

Tần Xinmei cảm thấy trong miệng có thứ gì đó ngọt ngào, đột nhiên lại bị tôi hôn. Cô cảm thấy cùi anh đào ngọt ngào trong miệng và vô tình nuốt nó. Hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy không nhịn được lại đưa tay về phía eo tôi, vặn xoắn phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. 

"Lại là hành động này." Tôi không khỏi buông đôi môi đỏ mọng mềm mại và quyến rũ của Tần Xinmei ra, nhưng phần da thịt mềm mại quanh eo cô vẫn bị hai bàn tay ngọc vặn vẹo. 

Tôi cố chịu đau một chút, không vui nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể đừng vặn vẹo con nữa được không? Da thịt của mẹ đã bị vặn ra rồi.”

Từ khi thân thiết với Tần Xinmei, tôi đã hiểu được thủ đoạn của cô ấy, kéo tai và vặn eo cô ấy. 

"Bạn xứng đáng với nó." Tần Tâm Mai buông hai bàn tay ngọc ra khỏi eo tôi, tức giận nói: “Ai bảo cô đút đồ ăn đã ăn vào miệng tôi? Tôi không vặn thì cô vặn ai?”

Tâm tôi rung động, không khỏi vén quần áo lên. Da trên thắt lưng của tôi lộ ra một vệt dấu tay màu trắng và đỏ nhạt. Thịt trên eo tôi đã mềm rồi. Bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ tuy không khỏe nhưng sau khi vặn vẹo có thể dễ dàng xuất hiện vết đỏ trên da. 

Tần Tân Mai nhìn vết đỏ mờ nhạt trên eo tôi, cau mày nói: “Còn đau không?”

Tôi bỏ quần áo xuống, cười ranh mãnh: “Chắc là đau lắm, nhưng tôi nghĩ vợ nhéo chồng là chuyện bình thường”.

“Cởi quần áo của em ra và anh sẽ chà chúng cho em.” Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, như thể cô ấy đã quen với việc tôi gọi tôi là mẹ và vợ.

Tôi vui mừng khôn xiết, lúc muốn vén quần áo lên, trên má Tần Tâm Mai hiện lên một tia xấu hổ. Tôi còn chưa kịp vén quần áo lên, tôi đã cảm nhận được một bàn tay ngọc mềm mại từ trong quần áo trên eo tôi vươn ra, nhẹ nhàng xoa xoa làn da quanh eo tôi.

Tần Xinmei liếc nhìn tôi: "Đừng suy nghĩ lung tung."

"Mẹ, mẹ nói gì thế?" Tôi giả vờ bối rối và nói: “Tôi không suy nghĩ lung tung đâu”.

Tần Xinmei khịt mũi và không nói gì. Đôi bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy không ngừng xoa bóp eo tôi một cách nhẹ nhàng, như thể một chú mèo con đang cào cấu trái tim tôi.

Tôi cảm nhận được hơi ấm giữa lòng bàn tay mềm mại của Tần Xinmei và năm ngón tay ngọc mảnh khảnh, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Sau đó, ánh mắt tôi rơi vào hai bộ ngực ngọc bích của Tần Xinmei nổi bật bên trong váy ngủ của Tần Xinmei. Vừa rồi khi tôi và Tần Tân Mỹ hôn nhau, đường viền cổ áo ngủ có chút lỏng lẻo, vô tình làm lộ ra vẻ đẹp. Khe ngực trắng nõn, sâu và hấp dẫn lộ ra trước mặt tôi, một bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại lộ ra từ chiếc áo ngực ren đen.

Tôi nhìn bộ ngực ngọc bích quyến rũ của Tần Tân Mỹ trên cổ áo ngủ của cô ấy, tôi càng say mê hơn. Con cặc của tôi không thể không nghiêng lên trên quần tôi, tạo thành một khối phồng lên.

"Được rồi, đã muộn rồi." 

Nhìn thấy chiếc quần giữa hai chân tôi phình ra, đôi má lạnh lùng của Tần Tâm Mai đỏ bừng vì xấu hổ. Cô rút đôi bàn tay ngọc ra khỏi eo tôi, siết chặt váy ngủ, nhẹ nhàng nói: “Đi tắm rồi đi ngủ sớm.”

Tôi chớp mắt nói: “Mẹ, chúng ta nói chuyện một lát nhé, có việc gì gấp vậy?”

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh đi ra ngoài đi. Trần Thiên Thanh và Tư Đình đều chưa ngủ." Tần Tân Mỹ nắm lấy tai tôi và đẩy tôi ra khỏi phòng.

Tôi đứng ở cửa nhỏ giọng nói: “Vậy tắm xong tôi sẽ đến nói chuyện với anh.” 

Tần Xinmei vừa tức vừa buồn cười, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, ngày mai chúng ta nói chuyện được không? Ngươi nhất định là quái vật đúng không?"

"Mẹ, con đi tắm trước." Tôi cười ranh mãnh: “Dù sao thì cũng đừng khóa cửa.”

Tần Tân Mai chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng quay lại phòng lấy quần áo, nhưng phòng tắm trên tầng hai đã bị chị dâu Trần Thiên Thanh chiếm giữ. Người đẹp đang tắm, nhất thời không ra ngoài được nên đành xuống sảnh tầng một.

Trần Tư Đình đang nằm trên ghế sofa ăn trái cây. Khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy hét lên: "Anh ơi, lại đây." 

Tôi mặc quần áo đi tới trước mặt Trần Tư Đình, nghi hoặc hỏi: "Chị, sao vậy? Em còn cần đi tắm."

Trần Tư Tư nằm trên sô pha, lắc lắc đôi chân trắng nõn thanh tú. Cơ bắp chân hồng hào của cô thật chói mắt. Cô ấy thở vào tôi bằng cái mũi hồng hào, rồi đột nhiên cau mày, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?"

Tôi thấy Trần Tư Đình im lặng, nhìn hai bàn chân thanh tú trên ghế sô pha. Đột nhiên trong lòng nảy ra ý trêu chọc, liền cúi xuống dùng ngón tay gãi gãi hai cái lòng bàn chân mềm mại. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp chưa kịp phản ứng, tôi đã tóm lấy một bàn chân hồng và liếm mu bàn chân trắng nõn, trong khi ngón tay tôi tiếp tục cù vào bàn chân trắng hồng còn lại trên ghế sofa.

"Ngứa quá, ngứa quá, đừng gãi nữa." 

Hai bàn chân trắng trẻo và dịu dàng của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đột nhiên co rúm lại trong góc ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đỏ bừng: "Anh ơi, anh là người sùng bái chân, nếu mẹ anh nhìn thấy anh, bà ấy sẽ đánh anh chết." 

“Chị ơi, em đi tắm đây.” Tôi nhướn mày. Thấy Trần Tư Đình không có gì để nói, tôi lấy quần áo đi vào phòng tắm ở tầng một.

Vừa đóng cửa bước vào phòng tắm, tôi đã nghe thấy giọng nói của Trần Thiên Thanh từ cầu thang bên ngoài truyền đến: “Tư Đình, chị dâu tôi vất vả cả ngày nên chị ấy đi ngủ trước.”

“Được, lát nữa tôi sẽ lên lầu.” 

Không lâu sau, khi tôi đang tắm, Trần Tư Đình đi tới gõ cửa: “Anh ơi, lát nữa anh tắt đèn trong sảnh nhé.”

"Được, không có vấn đề."

Nói xong, Trần Tư Tư mang dép chạy lên lầu.

20 phút sau, tôi ra khỏi phòng tắm và lên lầu vào phòng. Tôi cảm thấy phấn khích. Nghĩ đến thân hình trắng nõn duyên dáng và đôi chân hồng hào của Tần Tân Mỹ, con cặc trong quần lót của tôi dần trở nên cương cứng. Đầu dương vật màu đỏ tươi ép vào quần lót của tôi khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã mười một giờ. Tôi tưởng Trần Thiên Thanh và chị dâu chắc đã ngủ rồi. Lòng tôi chợt dâng lên niềm hân hoan. Sau đó tôi bước ra khỏi phòng thì đụng phải Trần Tư Đình vừa rời khỏi phòng. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. 

"Ca, ngươi sợ cái gì? Ngươi sợ ta." Trần Tử Đình nhìn tôi với vẻ bối rối.

"Tất nhiên là tôi đã bị sốc khi anh đột nhiên mở cửa." Tôi nhìn thấy Trần Tử Đình mặc chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình của cô gái Hàn Quốc. Góc áo chỉ che đi đôi chân hồng hào của cô, hai đôi chân thon cũng hồng hồng dịu dàng. 

Trần Tư Đình tiến về phía trước mấy bước, trừng mắt nhìn ta: "Ngươi làm sai cái gì sao?"

Tôi muốn đến phòng Tần Xinmei, nhưng không ngờ rằng Trần Tư Đình vẫn chưa ngủ. Cô cảm thấy như thể mình bị bắt và bị cưỡng hiếp. Tôi cảm thấy hơi lo lắng trong giây lát, nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và vui vẻ nói: "Tôi vừa xem một bộ phim ma. Nữ ma trông khá đáng sợ. Cô ấy sợ đến mức phải đi vệ sinh."

"Em đi vệ sinh ở tầng một. Tầng hai là của anh."

Trần Tư Đình trợn mắt nhìn tôi, không hỏi thêm câu nào nữa. Nhưng khi đi ngang qua tôi, cô ấy bất ngờ giơ chân hồng lên và đá vào mông tôi. Sau đó cô ấy chạy nhanh vào phòng tắm như sợ tôi trả thù.

Tôi chạm vào mũi mình và thực sự không đi xuống cầu thang vào nhà vệ sinh. Thay vào đó, tôi giả vờ đợi Trần Tử Đình đi ra trong nhà vệ sinh trên tầng hai. Tôi nghĩ rằng đó sẽ là một cuộc hành trình dài và tôi sẽ trả thù Trần Tử Đình.

Chưa đầy mười phút, Trần Tư Đình mở cửa phòng tắm và giật mình khi nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa. Tôi nhanh chóng bịt miệng cô gái Hàn Quốc xinh đẹp, kéo cô vào phòng tắm rồi đóng cửa lại.

"Này, cướp, đừng di chuyển."

Tôi đẩy cơ thể mảnh khảnh của Trần Tư Đình vào tường và thấy cô ấy đang nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. Sau đó tôi buông miệng cô ấy ra, giả vờ hung dữ nói: “Cởi quần áo và lấy đồ có giá trị ra”.

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc lập tức nâng chiếc cằm thanh tú trắng nõn lên, không chút sợ hãi, trong mắt hiện lên ánh sáng kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ hiện lên một chút hưng phấn, cô cười ranh mãnh: “Anh, vừa rồi em đá anh, không ngờ anh lại đè lên người em, anh có muốn trả thù không?”

Không ngờ Trần Tư Đình không hề sợ hãi, thậm chí còn dùng ánh mắt ăn thịt người nhìn chằm chằm vào tôi, điều này khiến tôi có chút không yên tâm, nhưng vì muốn trả thù nên đành phải thực hiện đến cùng; Tôi đẩy chặt Trần Tư Ngồi vào tường, hôn lên cái miệng nhỏ xinh phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp, rồi giữ chặt hai đôi môi mềm mại của cô ấy. Lưỡi tôi dễ dàng xâm nhập vào khoang miệng cô ấy, điên cuồng cướp lấy hương thơm ngọt ngào.

Trần Tư Đình trợn tròn mắt, miệng bị tôi hôn, nhất thời quên làm gì, để tôi hôn miệng cô ấy. 

Tôi cuộn chiếc lưỡi mềm mại vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tư Đình rồi đưa nó vào miệng mình. Tôi ngậm chặt chiếc lưỡi mềm mại trong miệng, mút thật mạnh đầu lưỡi hồng hào và bôi trơn. Tôi đưa một tay vào giữa đôi chân hồng hào của Trần Tử Đình dưới bộ quần áo rộng rãi của cô ấy, thọc ngón tay vào quần lót của cô ấy, dùng hai ngón tay chạm vào âm đạo mịn màng của cô ấy và tiếp xúc với hai môi âm hộ mềm mại.

Trần Tư Đình cảm giác được âm đạo của mình bị chạm vào, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ tràn ngập. Cơ thể thanh tú của cô ấy đột nhiên run lên, hai bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy dùng sức đẩy tôi ra. Cô liếm đôi môi đỏ mọng bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp hiện lên một chút ngượng ngùng. Cô chỉ vào thùng rác có túi đựng rác, bên trong có một phòng tắm dính đầy máu. Cô cười ranh mãnh: "Dì ở đây."

Tôi chỉ muốn trả thù Trần Tử Đình, nhưng không ngờ cô ấy lại đến nhưng tôi vẫn thực hiện việc trả thù của mình đến cùng. Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Trần Tử Đình bằng cả hai tay và ấn con cặc cứng cáp của mình qua quần đến vùng kín giữa đôi chân hồng hào của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. Tôi bất mãn nói: "Chị ơi, bị chị dụ dỗ em khó chịu lắm. Em phải làm sao đây? Bây giờ chị cảm thấy rất khó chịu, chị dùng miệng giúp em thoát ra nhé."

Trần Tư Đình đưa bàn tay ngọc chạm vào cặc tôi rồi thả ra như bị điện giật. Trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô hiện lên một nụ cười như hồ ly, cô giả vờ sợ hãi nói: "Anh ơi, em là em gái của anh. Em nhờ chị giúp anh dùng miệng tóm được tên đó. Không ngờ anh lại là một tên biến thái."

Sau đó, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc nhăn mặt nhanh chóng thoát ra khỏi phòng tắm với nụ cười trên môi. 

Tôi nghiến răng. Cô gái xinh đẹp Hàn Quốc này chắc chắn đã cố tình làm điều này. Sau một lúc im lặng, tôi cứ tưởng Trần Tư Đình là chị ruột của mình. Không biết vì sao vừa rồi khi hôn nàng, chạm vào vùng kín hồng hào mịn màng của nàng, ta lại không có cảm giác ghê tởm. Thay vào đó, tôi lại muốn đè cô gái Hàn Quốc xinh đẹp xuống dưới và cưỡi ngựa. 

Sau khi rửa mặt trong phòng tắm và lau đi vết nước, tôi bước ra khỏi phòng tắm và trở về phòng. Đợi mười phút, khi tôi muốn ra ngoài lần nữa, tôi lại nghe thấy tiếng dép lê từ hành lang truyền đến. Tiếng bước chân vang lên như đang hướng về phía nhà vệ sinh. Tôi không thể không cảm thấy tức giận. Lần này là ai? Chẳng lẽ lại là Trần Tư Đình? Không, hẳn là Trần Thiên Thanh. Trần Tư Đình vừa mới đi vệ sinh. 

Tối nay tôi muốn ngủ với Tần Xinmei, sao khó thế? 

Tuy nhiên, tôi đợi trong phòng mười phút, vẫn không nghe thấy tiếng bước chân của Trần Thiên Thanh. Có thể nào cô ấy đang bị tiêu chảy hay gì đó không? Sau đó không muốn đợi thêm nữa, nóng lòng vội mở cửa, bước nhẹ đi về phía phòng Tần Tâm Mai. 

Khi đi ngang qua cửa phòng Trần Tư Đình, tôi có vẻ cẩn thận không tạo ra tiếng bước chân nào. Khi đến phòng Tần Tâm Mai, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa thì phát hiện cửa không khóa. 

Tôi vui mừng khôn xiết và yêu cầu Tần Tân Mỹ đừng khóa cửa. Nó thực sự đã được mở khóa. Tôi cảm thấy nghi ngờ trong lòng. Tần Tân Mỹ sẽ không dễ dàng vâng lời như vậy. Thông thường tôi sẽ dùng những thủ đoạn bất hảo để bám lấy cô ấy trước khi cô ấy thỏa hiệp. 

Khi tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào phòng Tần Tâm Mai, tôi thấy trong phòng tối không có ai. Tôi nhanh chóng bật đèn lên, trong phòng sáng sủa không có bóng dáng Tần Tâm Mai. 

Trong lòng tôi lo lắng, Tần Xinmei đã đi đâu? 

Anh ấy có đi xuống tầng dưới không?

Lập tức, tôi lao ra khỏi phòng, xỏ dép rồi đi xuống lầu. Tôi lập tức nhìn thấy đèn trong hành lang sáng lên và một bóng người quen thuộc đang đứng ở giá giày để thay giày. 

Tôi nhìn thấy Tần Tân Mỹ đang thay giày và dường như đang đi ra ngoài. Tôi đã rất bối rối. Tần Tân Mỹ nửa đêm đi đâu? 

Tần Tân Mỹ mặc một bộ đồ thể thao màu xám và một đôi giày trắng. Tần Tâm Mai nghe thấy tôi đi xuống lầu, không khỏi quay đầu lại nhìn tôi, sau đó lặng lẽ đứng ở cửa, như đang đợi tôi. 

Tôi vội vàng đi tới chỗ Tần Tân Mai, nghi hoặc hỏi: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy?”

Tần Tâm Mai nhìn bộ quần áo ngắn cũn tôi đang mặc, nhẹ nhàng cười: “Em lên lầu thay quần áo đi, đột nhiên tôi muốn ăn thịt nướng. Nhớ lấy chìa khóa xe.”

Tôi vẫn còn bối rối. Tần Tâm Mi không có thói quen ăn khuya, nhưng tôi vẫn gật đầu: “Chờ tôi một lát.”

Khi trở về phòng thay quần áo, tôi mới nhận ra tiếng bước chân trên hành lang cách đây không lâu chính là của Tần Tâm Mai. Đếm thời gian, Tần Xinmei đã xuống lầu được 20 phút và cố tình đợi tôi. 

Lúc này trong đầu tôi vẫn còn những nghi ngờ khác. Tôi nói với Tần Tân Mỹ rằng tối nay tôi sẽ đến phòng cô ấy. Chẳng lẽ tôi nhìn thấy việc mình muốn làm và kiếm cớ đi ăn khuya? 

Tuy nhiên, càng nghĩ về điều đó, tôi càng bối rối. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Có lẽ Tần Xinmei chỉ muốn ra ngoài ăn thịt nướng. 

Tôi thay bộ đồ thể thao màu đen, lấy chìa khóa xe rồi lại đi xuống cầu thang. Tần Xinmei đứng ở cửa nhìn tôi. Tôi nghĩ nghĩ rồi lấy một đôi giày thể thao trên giá giày mang vào. 

Trên đôi má trắng nõn lạnh lùng của Tần Tân Mai hiện lên một nụ cười: "Đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Tần Xinmei và tôi và pháo hoa

Tôi lái chiếc Porsche màu trắng ra khỏi biệt thự. Tần Tân Mỹ ngồi ở ghế phụ và nói cho tôi biết một địa chỉ tên là Banyan Tree BBQ. Khi nhập địa chỉ vào hệ thống định vị, tôi choáng váng. Nhà hàng thịt nướng này nằm cách bờ biển bảy km, chỉ lái xe nửa vòng quanh biển. 

Chiếc Porsche màu trắng chạy chậm rãi trên con đường ven biển như một chú yêu tinh. Đèn đường cực kỳ sáng và trên đường không có nhiều xe. Thỉnh thoảng tôi thấy một hai cặp đôi đang tận hưởng làn gió buổi tối ở lan can trên bãi biển. 

"Nhớ kỹ, hơn nửa năm ta không tới quán Banyan Tree BBQ đó, không biết mùi vị có thay đổi không?" Tần Tân Mỹ ngồi ở ghế phụ, tựa đầu vào gối ô tô, liếc nhìn tôi. 

Tần Tân Mỹ dường như nghĩ đến điều gì đó, cô mỉm cười nhẹ và nhìn về phía trước qua tấm che mặt. Cô nhìn thấy một bộ ngực xinh đẹp trong bộ đồ thể thao màu xám, hai bàn tay ngọc trắng đặt phẳng trên bụng, mười ngón tay ngọc trắng thon dài đan vào nhau, hai chân ngọc thon dài quấn trong chiếc quần thể thao màu trắng, nửa cong lại sát vào nhau. 

“Mẹ, sao tối nay mẹ lại nghĩ đến việc ăn thịt nướng?” Tôi cầm vô lăng liếc nhìn Tần Xinmei với ánh mắt nghi ngờ. Bộ đồ thể thao màu xám được thiết kế vừa phải, làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô. 

"Tôi nên nói thế nào đây? Bạn cũng có thể nói đó là ngẫu hứng."

Tần Tâm Mai giơ bàn tay ngọc lên, dùng mu bàn tay trắng nõn nâng chiếc cằm thanh tú của cô, cười ranh mãnh nói: “Nói trắng ra, tôi chỉ là tham lam mà thôi, cảm giác tối nay không ăn sẽ không thể ngủ được.”

“Xin lỗi, tôi không tin điều đó.” Tôi ậm ừ: “Mẹ ơi, mẹ không muốn tránh mặt con đâu.”

Tần Tân Mai trợn mắt nhìn tôi, thả bàn tay ngọc xuống đặt lên bụng dưới, tức giận nói: "Nói nhảm, tại sao tôi phải trốn tránh anh?"

Tôi nhìn vào hệ thống định vị trong xe và thấy vẫn còn cách ba km nữa. Nghĩ nghĩ, tôi nhẹ nhàng giảm tốc độ, bất mãn nói: “Tôi nói tối nay tôi sẽ vào phòng anh nói chuyện, nhưng lại ra ngoài ăn thịt nướng. Nếu anh không trốn tránh tôi thì sao lại gây chuyện?”

"Trần Thanh, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Chúng ta nhất định phải vào phòng của ta nói chuyện rõ ràng đúng không?"

Khóe miệng Tần Xinmei hiện lên một nụ cười, đôi lông mày hẹp hơi cong trải dài như vầng trăng sáng trên bầu trời đêm. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng rất vui vẻ. Cô cười nói: “Có thể vừa ăn thịt nướng vừa trò chuyện, vừa có thể tận hưởng gió mát vừa ngắm cảnh đêm.”

"Mẹ, ngươi thật xảo quyệt." Tôi liếc nhìn Tần Tân Mỹ và nói: "Không, người thông minh là vợ tôi."

Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi, không nói gì hoặc phủ nhận việc tôi gọi cho vợ cô ấy. Thân hình mảnh dẻ của cô lặng lẽ tựa vào ghế phụ, cô có thói quen vuốt tóc bên tai. Trong xe ánh đèn có chút mờ mịt, trong chốc lát yên tĩnh. 

Tôi nhìn Tần Tân Mỹ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẽ nên một vòng cung hoàn hảo, đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm không chớp mắt trước gương ô tô, như thể cô ấy đang nghĩ đến điều gì đó, đôi môi đỏ mọng mềm mại mím lại, lộ ra một nụ cười, khiến tôi nhất thời mất tập trung. 

Nụ cười bất ngờ của Tần Tân Mỹ khiến tôi cảm thấy trong sáng như nước, như thể đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười hoàn mỹ như tuyết trắng của Tần Tân Mỹ kể từ khi ở bên cô ấy. 

"Trần Thanh, chúng ta tới rồi, dừng xe." Thấy tôi đang nhìn chằm chằm mình, Tần Xinmei vội vàng giơ một bàn tay ngọc lên, đột nhiên lắc lắc trước mặt tôi, nhắc nhở tôi: "Đồ khốn nạn, cậu đang suy nghĩ gì vậy? Lái xe cẩn thận."

"Chúng ta có ở đây không?" Tôi lái xe không nhanh lắm nên đạp phanh và dừng lại bên đường. Tôi không khỏi nhìn ra ngoài cửa sổ, chợt giật mình và ngạc nhiên. 

Cách bờ biển không xa, có một nơi dành riêng được bao quanh bởi hàng rào hoa rực rỡ sắc màu. Ở giữa, một cây đa lớn được che một nửa trong không khí như một chiếc ô. Những cành đa đan xen vào nhau, giữa chúng treo rất nhiều ngọn đèn nhỏ đủ màu sắc và tỏa sáng. Nó làm cho nó trông mơ màng và yên tĩnh. 

Dưới gốc cây đa có hàng chục chiếc ghế dài treo và những chiếc bàn gỗ được trang trí bằng dây thừng và những bông hoa màu hồng, hầu hết khách hàng đều đang ngồi trên đó. 

Cách đó không xa, có một tòa nhà giống như quán trọ kiểu cổ ở tầng một. Thông qua lớp kính trong suốt, bạn có thể nhìn thấy môi trường bên trong. Có rất nhiều người nướng đồ. 

Tôi đỗ xe ở một bãi đậu xe rộng rãi, tôi và Tần Tân Mỹ bước vào nhà hàng BBQ Banyan Tree qua lối vào của Huahua. 

Khi nhân viên tiếp tân đi tới, tôi được biết Tần Tâm Mai đã đặt chỗ rồi, tôi không khỏi thắc mắc, Tần Tâm Mai thật sự muốn ăn thịt nướng sao? 

Tần Tân Mỹ đưa tôi đến chỗ ngồi dành riêng và nhìn vào chiếc ghế dây thừng. Vốn dĩ cô muốn ngồi cùng Tần Tâm Mai, nhưng khi nghĩ đến việc mình có thể chịu được sức nặng của hai người họ hay không, cô đành phải bỏ cuộc. 

Người phục vụ mang ra hai ly nước chanh. Tần Tân Mỹ gật đầu với cô và nói rằng đồ ăn đã sẵn sàng được phục vụ.

Tôi sửng sốt: “Mẹ ơi, đồ ăn của mẹ đã được đặt rồi.”

"Tôi đã đặt chỗ từ hai giờ trước. Hôm nay là sinh nhật con gái chủ cửa hàng. Không chỉ có giảm giá mà còn có bánh kem mừng kỷ niệm mười năm thành lập cửa hàng."

Tần Tâm Mai nhấp một ngụm nước chanh, cười nói: “Lúc tắm xong, nhìn thấy tin tức trên Moments, liền nghĩ muốn dẫn em đi nếm thử.”

Tôi chớp mắt nói: “Anh có thường đến đây ăn thịt nướng không?”

Sau khi nghe những gì Tần Tân Mỹ nhìn thấy từ nhóm bạn bè, tôi đoán rằng trước đây cô ấy thường đến đây. 

“Tôi không đến đây thường xuyên, chỉ thỉnh thoảng mới tới đây thôi.” Tần Tâm Mai giải thích: “Nói đến, cửa hàng này đã mở được mười năm rồi, sau giờ làm việc tôi thường mời Nạp Lan Tịch tới ngồi cùng tôi.”

Tôi và Tần Tân Mỹ đang trò chuyện thì người phục vụ mang ra món nướng. Có thịt cừu, thịt bò, hàu, hai loại rau nướng, v.v., nhưng khẩu phần ăn không lớn lắm. Ngoài ra còn có một chai rượu vang đỏ và một ly nước cam mới vắt kèm đá. 

Nhìn thấy nước cam, tôi có chút không hài lòng nói: "Mẹ, mẹ để con một mình thì con chỉ có thể uống đồ uống sao? Mẹ không cho con một ly rượu vang đỏ sao?"

Tần Xinmei chất nước trái cây trước mặt tôi. Cô rót một ly rượu đỏ nhỏ, trừng mắt: "Anh muốn lái xe, anh muốn uống loại rượu gì?"

Tôi mỉm cười, nhấp một ngụm nước cam, dùng đũa gắp một miếng hàu nướng tỏi, nhẹ nhàng đưa ra trước mặt Tần Tâm Mai: “Mẹ, há miệng ra.”

Tần Tân Mỹ cầm đũa định gắp hàu nhưng không ngờ tôi lại đưa cho cô ấy. Nhìn những con hàu chợt vươn dài ra trước mặt, cô chỉ có thể duyên dáng hé đôi môi đỏ mọng, cắn một miếng hàu rồi cho vào miệng. 

Tôi không động đũa, nhìn Tần Tân Mỹ tao nhã ăn hàu. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, nó có mùi vị thế nào?”

Tần Tân Mai nuốt hàu về sau, dùng khăn giấy lau khóe miệng khen ngợi: "Vị ngon, tươi và mọng nước."

"Tôi có một cái cho bạn." Tôi cười ranh mãnh: “Anh cũng cho em ăn một cái đi.”

Nói xong, tôi hơi nghiêng người qua bàn, nhìn Tần Tâm Mai rồi mở miệng.

“Đồ trẻ con, chỉ có cậu mới là người phiền phức thôi.” 

Tần Xinmei trợn mắt nhìn tôi, cầm đũa cẩn thận gắp một con hàu rồi nhanh chóng nhét vào miệng tôi. Sau đó cô bỏ đũa xuống, cầm xiên thịt cừu lên cắn một miếng. 

Khi tôi ăn món hàu nướng mà Tần Xinmei mang đến cho tôi, mắt tôi đột nhiên sáng lên. Họ có vị rất ngon. Tôi không khỏi cầm xiên thịt cừu và xiên thịt bò lên ăn thử, rồi không thể dừng lại. 

Khoảng 40 phút sau, mọi thứ trên bàn đã được dọn sạch. Tần Xinmei không ăn nhiều. Cô ăn hai xiên mọi thứ và uống hai ly rượu vang đỏ. Tôi đã ăn hầu hết mọi thứ tôi yêu cầu. 

Không lâu sau, người phục vụ mang thêm hai miếng bánh trái cây tới. 

Tần Xinmei chỉ dùng thìa nhỏ cắn một miếng nhỏ, đặt thìa nhỏ lên trên bánh, đẩy đến trước mặt tôi, ranh mãnh nói: "Cô còn ăn được không? Tôi cũng ăn phần của mình thì sao."

Chiếc thìa trong tay tôi dừng lại một lúc, tôi bất lực nói: "Mẹ, mẹ muốn ôm con đến chết."

Tần Xinmei trừng mắt nhìn ta, lạnh lùng khuôn mặt trắng nõn tràn đầy tức giận: “Ta không biết đã nói với ngươi bao nhiêu lần, về sau ngươi đừng dùng từ “chết” nữa.”

“Như đã ra lệnh.” Tôi lén lút lè lưỡi. Lời nói đáng ngại này đã chạm đến sự xui xẻo của Tần Tân Mỹ. Mỗi lần cô nói ra lời này, Tần Xinmei đều trở nên rất tức giận.

Tần Tân Mi cười lạnh: "Trần Thanh, được rồi, bánh kem đừng ăn, ta cũng không có kêu ngươi ăn hết, ngươi thật ngu ngốc." 

"Tôi cũng không nói là tôi thực sự đã ăn xong, dù sao thì đó cũng là chiếc bánh do bà chủ quán này tặng tôi nhân dịp sinh nhật con gái bà ấy. Chúng ta thử tỏ ra tôn trọng một chút đi. Bằng không, chúng ta thấy mình ăn không nhiều, còn tưởng rằng mình không chu đáo. Nói một cách đơn giản, những gì chúng ta ăn là biểu hiện của lòng tốt của con người."

Tôi tức giận nhìn Tần Xinmei, đặt thìa xuống và yêu cầu người phục vụ thanh toán hóa đơn.

Tần Tân Mai trợn mắt nhìn tôi: “Dừng lại, tôi nói nhiều như vậy, nhưng chắc là sai 70% đến 80% thôi.” 

"Hehe." Tôi nâng cằm lên và mỉm cười đắc thắng.

Sau khi thanh toán đơn hàng, tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Lúc đó đã gần 12 giờ sáng. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không đi dạo để tiêu hóa?” 

Thực tế vào thời điểm này vẫn có rất nhiều người đi dạo trên bãi biển, thường là các cặp đôi.

Tần Tâm Mi nhìn xuống vỉa hè bên bờ biển, sau đó quay đầu lại nghi ngờ hỏi: “Muộn thế này, em chưa buồn ngủ à?”

Mặc dù bây giờ là sáng sớm nhưng tôi cảm thấy tối nay mình không hề buồn ngủ chút nào. Tôi chớp mắt nói: "Tôi không sao. Về nhà ngay bây giờ? Hay đi dạo?"

Nhìn thấy bộ dáng tràn đầy sinh lực của tôi, Tần Tâm Mai khẽ mỉm cười nói: "Vậy thì đi bộ mười lăm phút rồi lại ngủ."

"Được rồi, chỉ mười lăm phút thôi." Tôi và Tần Tân Mỹ đi bộ đến nhà hàng BBQ Banyan Tree và đi đến vỉa hè bên bờ biển dưới cầu thang.

Khi chúng tôi đến bãi biển, tôi tự nhiên nắm lấy tay Tần Tân Mỹ và siết chặt các ngón tay; Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, khi năm ngón tay thon dài của cô ấy đan xen với tôi, cô ấy nhẹ nhàng xoa ngón tay cái của tôi bằng ngón tay út trắng trẻo của mình.

Tôi chú ý đến những động tác nhỏ của Tần Tân Mỹ, có chút nghịch ngợm. Khi tôi đột nhiên nhìn Tần Tân Mỹ, khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của cô ấy nở một nụ cười, giống như một cặp đôi đang yêu nhau.

Tần Tân Mỹ nhận ra ánh mắt của tôi, lập tức ngừng cười, mím đôi môi đỏ mọng và không nói gì. 

Tôi cũng khẽ mỉm cười, dùng bàn tay to của mình bóp nhẹ bàn tay ngọc của Tần Xinmei. Tôi không tạo ra một âm thanh nào làm xáo trộn sự yên tĩnh và ngọt ngào khó có được của khoảnh khắc này mà chỉ bước đi chậm rãi và im lặng. 

Trên thực tế, tôi và Tần Tân Mỹ đã đi dạo trên bãi biển nhiều lần, nhưng lần này thì khác. Tôi cảm nhận được sự thay đổi rõ ràng của Tần Tân Mỹ.

Sự thay đổi này đến từ hai cảm xúc khác nhau. Cảm giác rất kỳ lạ, kể cả tình cảm nam nữ, tình cảm mẹ con, nhưng tôi nghĩ cái trước lớn hơn cái sau. 

Tôi nghĩ về việc tôi và Tần Tân Mỹ đã trải qua những khoảng thời gian bình thường và bình thường chỉ sau hơn một tháng kể từ khi chúng tôi gặp nhau. Tần Tân Mỹ đã có những lo lắng, sợ hãi, niềm vui, v.v. đối với tôi, cho đến khi chúng tôi có được khoảnh khắc quý giá này. 

Trong đêm tối vô tận, ngoài tiếng sóng biển, còn có một cảm xúc kỳ lạ vô hình lan tỏa, mối liên hệ giữa trái tim chúng tôi được âm thầm truyền tải từng chút một giữa Tần Xinmei và những ngón tay đan chặt của tôi. 

Đột nhiên, trên bầu trời đêm liên tiếp vang lên mấy tiếng "vạch, vút, vút", sau đó là tiếng pháo nổ tanh tách.

Tôi nắm tay Tần Tân Mỹ và dừng lại cùng lúc. Tôi quay đầu lại và nhìn bầu trời đêm. Đó là nhà hàng Banyan BBQ đang bắn pháo hoa. Tôi đoán đó là để kỷ niệm sinh nhật và kỷ niệm 10 năm khai trương cửa hàng. 

Pháo hoa không ngừng bay lên trên bầu trời đêm, nổ tung giữa bầu trời đêm, bắn ra vô số tia lửa nhỏ li ti, rồi rải rác, lóe lên trong tích tắc. Vô số tia lửa nhỏ xíu chiếu sáng màn đêm đen tối, mặt đất và biển cả trở nên sáng sủa hơn.

Tần Tân Mỹ ngước nhìn pháo hoa trên bầu trời không chớp mắt, đôi má trắng trẻo lạnh lùng nở nụ cười, như thể cô bị chúng mê hoặc.

Tôi hiếm khi thấy Tần Xinmei như thế này. Với tính cách kiên định và quyết liệt của mình, cô ấy chỉ đang đốt pháo hoa và sẽ không phóng đại cảm xúc của mình theo cách này. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, không quan trọng là bạn nhìn thấy phong cảnh nào, quan trọng là bạn ở cùng ai trong khung cảnh đó.

Pháo hoa trên bầu trời kéo dài năm phút, trong không khí tràn ngập mùi thơm ngon của pháo hoa và pháo nổ.

"Mẹ, bầu không khí đã ổn, chúng ta có nên làm gì không?" Tôi đột nhiên bắt tay ngọc của Tần Xinmei và nói ranh mãnh.

Tần Tân Mai sửng sốt, nghi ngờ hỏi: "Nó tạo ra bầu không khí như thế nào?" 

"Đây là cách một cặp đôi nên cư xử." Tôi cười khúc khích nói: “Pháo hoa, các tình nhân, hôn nhau vào lúc này là vừa phải.” 

"Trần Thanh, ngươi lại không bình thường nữa. Ta xem ngươi đang muốn đánh nhau..." Tần Tâm Mai trợn mắt nhìn ta, muốn giáo dục ta.

Nhưng giây tiếp theo, giọng nói của Tần Xinmei đột nhiên dừng lại, tôi nhanh chóng quay người ôm lấy cơ thể thơm tho của Tần Xinmei, bịt chặt cái miệng nhỏ thơm của cô ấy, vô tư nếm thử hai đôi môi mềm mại thơm tho. 

Cơ thể thanh tú của Tần Xinmei run lên, hai bàn tay ngọc của cô ấy đẩy ngực tôi, nhưng đôi môi đỏ mọng lại bị nụ hôn nồng nàn của tôi hút lấy. Vài giây sau, Tần Tâm Mai nhắm mắt lại, hai cánh tay ngọc rời khỏi ngực tôi, chậm rãi vươn ra phía sau, ôm lấy eo tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở đáp lại nụ hôn của tôi.

Nhìn thấy sự chủ động hiếm có của Tần Tân Mỹ, tôi ôm chặt vòng eo thon thả của cô ấy, ép chặt cơ thể cô ấy vào thân hình cao lớn và thanh tú của Miaoman, đưa lưỡi vào miệng Tần Tân Mỹ, dùng đầu lưỡi trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. 

"Vâng." Tần Tâm Mai nhắm chặt mắt lại, không khỏi phát ra một tiếng khẽ khàng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em lè ra khỏi môi một lúc, chủ động đuổi theo lưỡi tôi.

Trong lòng tôi có sự phấn khích và phấn khích. Tần Tân Mỹ lần đầu tiên bộc lộ cảm xúc thật của mình và chủ động hôn tôi bằng lưỡi. Tôi nhanh chóng đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng này vào miệng để không cho nó thoát ra ngoài. Tôi mút mạnh đầu lưỡi mềm mại không xương, phát ra âm thanh nhẹ như đang ăn kem.

Vào lúc này, tôi dường như đã phá bỏ được cảm giác cấm kỵ nào đó, trong lòng chỉ có một tình yêu mãnh liệt dành cho Tần Xinmei. Tôi ôm chặt Tần Xinmei bằng cả hai tay và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Những làn sóng phấn khích và vui sướng tràn ngập đầu tôi.

Năm phút sau, chiếc lưỡi ngọt ngào và đôi môi đỏ mọng của Tần Tân Mỹ dường như tê dại và nóng bỏng trước nụ hôn của tôi. Hai bàn tay bạch ngọc của cô ấy không khỏi ôm lấy má tôi, đôi mắt không chớp nhìn tôi chằm chằm, trên gò má lạnh lẽo hiện lên một chút xấu hổ.

"Được rồi, bây giờ đã muộn lắm rồi." Tần Tân Mai dùng hai bàn tay mềm mại nhéo má tôi, tức giận nói: “Về nhà đi.”

"Chúng ta về nhà thôi." Tôi cười khúc khích, nhanh chóng nắm lấy tay Tần Xinmei, từ từ bước lên cầu thang dẫn đến bãi đậu xe. 

Sau khi trở về biệt thự, tôi bật đèn trước, sau đó uống một cốc nước ấm, rồi rót đầy nửa cốc. 

Sau khi Tần Xinmei thay dép, tôi đưa nước ấm cho cô ấy. Lúc này Trần Tư Đình và Trần Thiên Thanh đều đã ngủ. Vì sợ đánh thức họ, tôi cười nhỏ nói: "Mẹ, mẹ uống rượu vang đỏ. Vừa rồi khi con hôn mẹ, nó có mùi rượu vang đỏ. Trước tiên hãy uống một cốc nước cho bụng dịu đi."

"Nó có mùi rượu vang đỏ phải không? Sau này đừng hôn tôi nữa." Tần Xinmei tức giận trừng mắt nhìn tôi, cầm lấy nước ấm nhưng không uống, tức giận nói: “Đi ngủ trước đi, đừng lo lắng cho tôi.”

"Mẹ, con sai rồi." Tôi thấy Tần Tâm Mai tức giận, lập tức nịnh nọt nói: “Mẹ, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé.”

"Trần Thanh, ngươi ngu ngốc, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tần Xinmei trợn mắt nhìn tôi, uống từng ngụm nhỏ nước ấm, sau đó đưa cho tôi chiếc cốc rỗng, bước vào phòng tắm tầng một mà không quay đầu lại. 

Tôi chắc chắn sẽ không làm theo những gì Tần Xinmei nói. Sau khi thay dép, tôi ngồi trên ghế sofa đợi Tần Tâm Mai đi ra. 

Chưa đầy mười lăm phút sau, Tần Tân Mỹ bước ra. Có những giọt nước đọng trên đôi má lạnh lẽo của cô. Có vẻ như cô ấy vừa mới đánh răng. Khi nhìn thấy tôi vẫn ngồi trên ghế sofa, cô ấy bối rối hỏi: "Trần Thanh, anh chưa ngủ, sao khuya thế này lại ngồi trên ghế sofa?"

Tôi mỉm cười rồi vội vã chạy tới. Khi Qin Xinmei nhìn thấy tôi chạy về phía mình, cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì. Trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia xấu hổ, cô lập tức chạy lên lầu với hai chân thon dài. 

Tần Tân Mỹ không lên cầu thang quá nhanh. Cô có lẽ không dám phát ra âm thanh quá lớn vì sợ đánh thức Trần Tư Đình và Trần Thiên Thanh, nên đành phải nhẹ nhàng đi lên lầu. 

Tuy nhiên, khi Tần Xinmei lên tầng hai, tôi vẫn ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy trong tay. Cô ấy ôm cô ấy bằng cả hai tay ngang eo và đi về phía phòng tôi. 

"Trần Thanh, tên khốn kiếp này." Tần Tâm Mi ôm trong lòng ta, dùng đôi mắt đẹp nhìn ta chằm chằm, thấp giọng nghiến răng nghiến lợi: “Sao ta có thể sinh ra một đứa biến thái như ngươi?”

Câu này nghe quen quen, Tần Tâm Mai đã nói rất nhiều lần, nhưng lúc đó khi nói ra, tôi rất bối rối, bây giờ tôi mới biết ý nghĩa của nó. 

“Mẹ, đừng nói chuyện với con như vậy, con không phải kẻ biến thái.”

Tôi chậm rãi bước đi, ôm Tần Tâm Mai vào lòng, nhìn khuôn mặt trắng nõn lạnh lùng trong lòng mình, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ cũng yêu con phải không? Đừng phủ nhận."

"Không, đừng nói bậy. Mẹ tôi sao có thể yêu một tên khốn nạn như cậu được?" Đôi má của Tần Tân Mỹ đột nhiên có chút xấu hổ, cô ấy chỉ quay đầu sang một bên và không nhìn tôi nữa. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tần Tâm Mi, tôi không khỏi tức giận. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Khi tới cửa phòng, tôi nhẹ nhàng dùng chân đá cửa mở ra. Sau khi vào phòng, tôi dùng gót chân đóng cửa lại. 

Tần Tâm Mai trừng mắt nhìn tôi, vẻ ngượng ngùng trên đôi má trắng trẻo lạnh lùng không hề phai nhạt, tức giận nói: “Đừng làm tôi thất vọng.”

"Mẹ, con sẽ làm mẹ thất vọng, nhưng đừng nghĩ đến việc trốn thoát." Tôi đặt Tần Xinmei xuống, sau đó quay người khóa cửa lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của tôi, Tần Xinmei ôm cánh tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, ngủ với tôi càng sớm càng tốt."

“Mẹ, mẹ không ngủ thì con cũng không ngủ.”

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, đi đến trước mặt Tần Xinmei, ôm thật chặt cơ thể mềm mại thơm tho của cô ấy, dùng mặt nhẹ nhàng xoa xoa đôi má mịn màng của Tần Xinmei. 

Thấy mình không thể trốn thoát khỏi phòng, Tần Tâm Mai đành phải từ bỏ ý định trốn thoát. Cơ thể thanh tú của cô ấy bị tôi ôm chặt, cô ấy dần dần nói nhiều. Đôi má lạnh lùng của cô ngượng ngùng và cô không bao giờ buông tay. Cô ấy cứ giữ chặt phần da thịt mềm mại ở eo tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần và thon thả của Tần Tân Mỹ, hai bàn tay to lớn của tôi tấn công bộ ngực căng phồng và cặp mông ngọc tròn trịa trên cơ thể thanh tú trong tay tôi. 

Lúc này, tôi hôn lên chiếc cổ thanh tú của Tần Xinmei đến dái tai nhỏ nhắn và trắng trẻo thanh tú. Tôi đưa dái tai vào miệng và mút nhẹ. Vào lúc đó, tôi dùng bàn tay to ấn vào một bên ngực của Tần Tân Mỹ. Cơ thể và tâm trí của tôi cảm thấy như thể tôi đã uống thuốc kích thích tình dục. Con cặc của tôi trở nên sưng tấy và cứng ngắc. Sau đó tôi cởi quần và ném chúng lên chiếc ghế cạnh bàn làm việc. Tôi dùng quy đầu đỏ tươi của mình chà xát đôi chân hồng hào của Tần Tân Mỹ qua quần áo của cô ấy. 

"Trần Thanh, ừm, ngứa quá, đừng bú nữa."

Tần Xinmei hơi cúi đầu, hai bàn tay thanh tú nắm chặt lấy phần thịt mềm mại ở eo tôi, tôi hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của cô ấy. Cô thở ra một hơi nặng nề trên cổ, cảm giác như có kiến ​​bò qua, cảm thấy vô cùng đau nhức và ngứa ngáy. 

“Mẹ ơi, xoa cho con đi.”

Tôi miễn cưỡng nhổ ra dái tai trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei, nhìn thấy trên da dái tai có một vết đỏ nhạt do tôi mút. Con cặc của tôi cứng đến mức rất khó chịu nên tôi lập tức nắm lấy bàn tay mềm mại của Tần Xinmei và đặt lên con cặc. 

Khi tay Tần Tân Mỹ chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi, cô ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi. Nỗi xấu hổ trên đôi má lạnh lùng của cô giống như gợn sóng trên mặt hồ. Sự kết hợp giữa sự nhút nhát và khí chất tao nhã khiến tôi say sưa. 

“Mẹ ơi, con cảm thấy không ổn, xin hãy giúp con di chuyển.”

Tôi ôm Tần Xinmei lẩm bẩm, cảm thấy bàn tay ngọc trên cặc mình vẫn còn. Tôi không khỏi dùng hai tay vươn tới bộ ngực mềm mại và thanh tú, không chuẩn bị trước mà kéo xiềng xích quần áo của Tần Tâm Mai xuống. Hai bộ ngực ngọc được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen lộ ra trước mặt tôi. Bộ ngực căng tròn trắng nõn không thể che dưới áo ngực hoàn mỹ như tuyết, thu hút sự chú ý của tôi. 

"Trần Thanh, tên khốn kiếp này, ngươi lại làm chuyện này nữa."

Tôi đột nhiên mở dây áo thể thao của Tần Tân Mỹ. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt không chớp, như thể cô ấy rất bất mãn. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và bóp thật mạnh. 

"Mẹ, nhẹ nhàng một chút, nó hỏng rồi." Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Xinmei, một tay trượt đến cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Nếu xứng đáng thì bạn sẽ không làm điều xấu nữa."

Tần Tân Mỹ cảm thấy bàn tay to lớn của tôi đang làm phiền mông cô ấy và trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình. Cô hơi cúi đầu, nhìn thấy bộ ngực ngọc dưới hai chiếc áo lót màu đen trên người. Sự xấu hổ trên đôi má lạnh lùng của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy lập tức đưa ra một bàn tay ngọc khác và véo thật mạnh vào tai tôi. 

Tôi chớp mắt và không nói gì, kẻo càng nói thì mọi chuyện lại càng rắc rối. Tôi cảm thấy cặc mình bị bàn tay ngọc của Tần Xinmei chạm vào, máu trong tôi trào lên như núi lửa. Con cặc của tôi nổi đầy gân xanh, quy đầu đỏ tươi cực kỳ hung hãn trước lòng bàn tay non nớt của Tần Xinmei. 

Hai má Tần Tân Mi đỏ bừng, đầu không khỏi quay đi. Cô ấy không còn nhìn tôi nữa nhưng bàn tay mảnh khảnh của cô ấy vẫn nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. 

Tôi cởi bộ đồ thể thao của Tần Tân Mỹ rồi ném lên ghế. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực và nhét nó vào tay. Sau đó tôi ném chiếc áo ngực vào ghế. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp ngực ngọc trắng như tuyết quyến rũ của Tần Tân Mỹ, lập tức cúi đầu ngậm vào miệng. Núm vú hồng hào bị mút, hai bàn tay to lớn vuốt ve thân thể mềm mại mềm mại như nước. Lòng bàn tay trượt từ bạch ngọc của Tần Xinmei xuống dưới quần, nắm lấy quần kéo xuống đầu gối ngọc, núm vú hồng hồng hiện ra trong miệng cô. 

Lập tức, tôi nhanh chóng ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Tần Tâm Mai rồi đặt lên giường. Tôi cởi chiếc quần thể thao treo trên hai đôi chân ngọc thon dài và trắng nõn. Tôi thấy Tần Tân Mỹ chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu tím. Cơ thể thanh tú và trắng nõn của cô đang nằm trên giường. Mọi phần da của cô đều trắng như ngọc. Một đôi chân ngọc thon dài mảnh khảnh đặt ở mép giường. Hai bàn chân ngọc pha lê của cô ấy thật tinh xảo và hoàn hảo. 

"Tiểu tử này, đừng nhìn nữa." Tần Tâm Mai trừng mắt nhìn tôi, thu đôi chân thon dài lại xuống giường, một tay cầm chăn bông che người lại, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Ngủ đi.”

"Mẹ, còn có việc phải làm."

Tôi ôm con cặc cứng cáp của mình lên giường đi ngủ, dùng một tay kéo chăn bông trên cơ thể thanh tú của Tần Xinmei rồi ấn lên cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Hai bộ ngực ngọc mềm mại và cương cứng áp vào ngực tôi. Sự chạm vào làn da mịn màng của nhau khiến tôi nổi hứng. Tôi nhịn không được dùng miệng hôn lên chiếc cổ trắng nõn thanh tú của Tần Xinmei. Tôi dùng một tay khám phá chiếc quần lót giữa hai chân hồng hào của cô ấy, đồng thời dùng hai ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc và ôm lấy cái lồn hổ trắng mịn màng và mềm mại. 

"Tiểu tử thúi, ngứa quá."

Tần Xinmei dùng một tay véo vào phần thịt mềm quanh eo tôi, mái tóc dài xõa trên gối, vặn cái cổ trắng ngần để ngăn cản tôi hôn cô ấy. Âm đạo của cô ấy bị ngón tay tôi nhẹ nhàng trêu chọc, một cảm giác ngứa ngáy dâng lên từ tận đáy lòng cô ấy. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy vặn vẹo như một con rắn trắng dưới người tôi, hai chân thon dài trắng nõn không khỏi quấn lấy một bên đùi của tôi, cố gắng ngăn cản sự xâm nhập của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Tôi đẩy mẹ Tần Tâm Mai vào thành giường

Tôi đang liếm và hôn chiếc cổ trắng ngần của Tần Tân Mỹ, và tôi đang dùng ngón tay vuốt ve lỗ mật của con hổ trắng giữa hai chân hồng hào trên cơ thể trần trụi trắng nõn của cô ấy. Tuy nhiên, hai chân mảnh khảnh như ngọc đang kẹp chặt quanh đùi tôi như rắn, khiến khoảng cách giữa hai chân hồng hào của Tần Xinmei khép lại, khiến tôi rất bất tiện khi dùng ngón tay chạm vào lỗ mật của cô ấy. 

Tần Xinmei dùng đôi tay ngọc ôm lấy mặt tôi, đôi má trắng nõn thanh tú hiện lên một chút xấu hổ pha chút lạnh lùng, sâu trong đôi mắt trong veo lại có chút trong trẻo. Cô cắn môi cắn răng nói: "Trần Thanh, anh bỏ tay ra, để em ngủ nhanh."

"Mẹ, chúng ta còn chưa bắt đầu, con không ngủ được."

Không có dấu hiệu buồn ngủ hay mệt mỏi nào trong cơ thể và tâm trí tôi. Hai ngón tay dừng lại ở lỗ mật giữa đôi chân hồng hào của Tần Xinmei, tôi dùng một lực nhẹ mở ra môi âm hộ mềm mại. Hai ngón tay xuyên vào khoang ấm áp như một con chạch. Sự chạm vào những nếp gấp mềm mại của bức tường thịt xung quanh khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ mật của Tần Xinmei, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Sự phấn khích này đến từ việc Tần Tân Mỹ là mẹ của tôi, người phụ nữ yêu quý của tôi, một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng với dáng người cao vô song, một cặp vú tròn và trắng như tuyết khiến tôi say mê, bụng phẳng và trắng như pha lê, vòng eo thon gọn như người mẫu, cặp mông tròn và mềm mại, hai đôi chân trắng nõn, thon dài và một đôi bàn chân thanh tú. Mọi phần của da đều hoàn hảo. Đây là hình thể hoàn hảo mà Tần Tân Mỹ tự hào. 

"Được rồi, tiểu tử này, dừng lại đi."

Đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei phát ra một tiếng thở dốc nhẹ, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy, đôi má lạnh lùng ửng hồng có chút choáng váng. Hai ngón tay của tôi đột nhiên xuyên vào lỗ mật của con hổ trắng mịn màng và không ngừng di chuyển. Làn sóng nhạy cảm không thể kiểm soát khiến Tần Tân Mỹ run rẩy.

"Mẹ, không, vợ, để anh liếm em."

Tôi ấn xuống cơ thể thanh tú đang dần nóng lên của Tần Xinmei, nhìn đôi má trắng trẻo lạnh lùng có chút xấu hổ. Tôi kìm nén niềm đam mê từng chút một trong lòng. Tôi dùng một tay cởi chiếc quần lót ren màu tím của Tần Tân Mỹ ra, xoay người dang rộng hai chân hồng trắng như tuyết của cô ấy, vùi đầu vào âm đạo mịn màng, lè lưỡi liếm hai môi âm hộ mềm mại. 

Tuy nhiên, lưỡi của tôi đã liếm hai môi âm hộ màu hồng ở lối vào âm đạo của Tần Xinmei chưa đầy năm giây. Một tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra, sau đó tôi cảm thấy tai phải hơi đau. Không biết từ lúc nào Tần Tâm Mi đã nửa ngồi nửa ngồi dậy, dùng đôi bàn tay trắng nõn nắm lấy tai tôi, dùng ánh mắt vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn tôi. 

Tần Tân Mi tức giận nói: "Con khốn kiếp này, ta là mẹ của ngươi, ngươi còn đối xử với ta như vậy!"

“Mẹ, mẹ là vợ của con, vợ chồng làm chuyện như vậy không phải là chuyện bình thường sao?”

Tôi ngẩng đầu cười ranh mãnh, nhanh chóng vùi đầu vào giữa đôi chân hồng hào của Tần Xinmei. Miệng tôi áp chặt vào âm đạo mềm mại và mịn màng, tôi mút thật mạnh vào hai môi âm hộ mềm mại và xinh đẹp. Những làn hương thơm ngào ngạt lan vào mũi tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích. Sau khi Tần Xinmei tắm xong, mùi nước tắm còn đọng lại trên cơ thể mỏng manh của cô rất lâu. Vùng mu trắng nõn của cô nhẹ đến mức không còn dấu vết lông tơ. Khi tôi liếm âm đạo mềm mại của cô ấy, môi âm hộ của Tần Tân Mỹ có màu hồng như bạch đậu khấu. Âm vật của cô hơi co lại và căng ra, trông vô cùng quyến rũ. 

Thấy vậy, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng búng nhẹ âm vật nhỏ nhắn màu hồng quyến rũ của Tần Xinmei, nhưng sau đó là một tiếng thở hổn hển, cơ thể thanh tú của Tần Xinmei đột nhiên run lên, cô ấy lập tức giơ bàn tay ngọc lên vỗ vào đầu tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn, trên người tôi không có thịt, sẽ không đau chứ?"

Tôi có chút bối rối, dùng hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tần Tâm Mai. Tôi vội vàng ngẩng đầu lên nói: “Mẹ, con xin lỗi, con chỉ tò mò về thứ này của mẹ nên không nhịn được mà chơi nó…”

Tôi chưa kịp nói gì thì đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ đã tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô ấy lại dùng bàn tay ngọc xoa đầu tôi, tức giận nói: “Im đi.”

"À." Tôi vội cầu xin sự thương xót: “Đừng đánh nữa, là lỗi của tôi.”

Tần Xinmei trợn mắt nhìn tôi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi nhìn thấu chuyển động, tim tôi khẽ động, miệng lập tức mút lấy âm vật nhỏ nhắn hồng hồng.

"Ừm, Trần Thanh, đừng di chuyển đi đâu cả." Tần Xinmei cảm thấy cơ thể thanh tú của mình mềm nhũn ra. Một bàn tay trắng nõn mềm mại nắm chặt vai tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt, khiến tôi có chút đau đớn. 

Vào lúc này, Tần Tân Mỹ cảm thấy một sự nhạy cảm mạnh mẽ như một dòng điện tấn công toàn bộ cơ thể cô. Cô không khỏi ngẩng đầu lên. Mái tóc dài mượt của cô xõa ra như thác nước trên đôi vai ngọc. Một bàn tay ngọc khác nắm chặt tóc tôi. Đôi má lạnh lùng của cô đỏ lên vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi thở ấm áp và thơm tho. 

Tôi rời miệng ra khỏi âm vật nhỏ nhắn màu hồng của Tần Tân Mỹ, đột nhiên nhìn thấy một vệt mật hoa chảy ra từ môi âm hộ màu hồng. Tôi cảm thấy phấn khích. Đây là dấu hiệu của ham muốn bị khơi dậy do sự nhạy cảm. Tôi không khỏi há miệng áp vào âm hộ của Tần Tâm Mai, nuốt từng ngụm mật hoa như uống rượu ngọt.

Trên thực tế, tôi và Tần Tân Mỹ đã quan hệ tình dục nhiều lần. Sở dĩ cô vẫn nhạy cảm như vậy có lẽ là do đã nhiều năm cô không tiếp xúc với người đàn ông khác. 

Tần Tân Mỹ nói với tôi rằng khi cô ấy sinh ra tôi và em gái tôi, cha cô ấy là Trần Triết đã bị gia đình Chen quản thúc. Kể từ đó, Tần Tân Mỹ chưa bao giờ liên lạc với những người đàn ông khác. Cô đã giữ mình trong sạch, tập trung vào việc học, hoàn thành việc học, chăm chỉ vì sự nghiệp và từ chối nhiều người đàn ông ưu tú ở cách xa ngàn dặm. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy có chút bất lực khi biết rằng trong lòng Tần Xinmei không chỉ có tình cảm với tôi mà còn có tình cảm với một nam một nữ. Tôi đã thử vài lần và từ các chi tiết tôi có thể cảm nhận rõ ràng, tình cảm nam nữ còn lớn hơn lần trước. Tần Tân Mỹ chắc chắn không thể từ bỏ tình yêu nhục dục của mình dành cho tôi. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con, chúng ta có mối quan hệ không thể tách rời, máu hơn nước. 

Một điều nữa tôi đoán là mẹ tôi, Tần Tân Mỹ, là một người phụ nữ lạnh lùng. Suy cho cùng, cô đã độc thân nhiều năm như vậy và là nữ chủ tịch của tập đoàn Xinzi. Cô luôn hành động với phong cách sắc sảo và dần dần phát triển tính khí lạnh lùng. 

Đôi khi tôi nghĩ nếu không phải con trai của Tần Tâm Mai thì tôi không thể đến gần cô ấy, nếu không chân tôi đã gãy từ lâu rồi. 

Từ đó, chúng ta có thể kết luận rằng trong trái tim Tần Tân Mỹ, sự yêu mến của tôi lúc đầu dành cho cô ấy dần dần biến thành một tình yêu thân thiết. 

"Bẩn thỉu, đừng liếm nữa, Trần Thanh, ngẩng đầu lên."

Khi Qin Xinmei nhìn thấy tôi đã nuốt hết dịch tiết ra từ âm đạo của cô ấy, cô ấy tức giận đến mức ngồi thẳng dậy với thân hình trắng nõn và quyến rũ của mình. Cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, và giữ lấy tai tôi bằng hai bàn tay dịu dàng, khiến tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Nó không hề bẩn chút nào." Tôi thấy Tần Tâm Mai nhìn tôi không chớp mắt, nhưng tôi lại đầy mong đợi nói: “Mẹ, mẹ liếm nó cho con nhé?”

Tần Xinmei giận dữ nhìn tôi. Trước khi cô ấy có thể bày tỏ sự tức giận của mình, tôi nhanh chóng đứng dậy, đẩy con cặc cứng rắn và hung dữ của mình đến trước mặt Tần Tân Mỹ và lắc nó. Tôi chợt nhìn thấy Tần Tâm Mai đang ngồi trên giường, vẻ mặt lạnh lùng đầy nguy hiểm. 

Tôi vội vàng lùi lại một bước nhưng đã quá muộn. Đột nhiên, cặc tôi bị một bàn tay ngọc mềm mại, trắng trẻo và mát lạnh nắm chặt.

Tần Xinmei tóm lấy dương vật của tôi bóp chặt, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, đồ khốn kiếp, ngươi không coi trọng mẹ phải không? Đừng tưởng rằng chỉ vì yêu ngươi mà ngươi có thể lợi dụng ta."

“Mẹ nhẹ nhàng một chút, đừng cắt đứt, đứa bé này còn phải sinh em bé.”

Tôi hít một hơi khí lạnh và rùng mình một lúc. Quả thực là quá nhiều, tôi vội nói: “Cẩn thận, đừng làm gãy nó.”

Tuy nhiên, con cặc của tôi đã bị bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei nắm chặt, tôi cảm thấy lòng bàn tay mềm mại thấm vào da cặc mình. Những làn sóng thoải mái và ấm áp khiến tôi rên rỉ. 

"Biết sợ rồi, đừng nghĩ đến việc bảo tôi liếm thứ bẩn thỉu này."

Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi và thấy con cặc cứng rắn của tôi nổi gân xanh, đôi má lạnh lùng hiện lên vẻ xấu hổ. Cô ấy quay đầu đi và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay ngọc mềm mại của mình và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy thực lực của Tần Tâm Mai còn quá yếu, găng tay ngọc cũng không thoải mái lắm, nên cố gắng thương lượng: "Mẹ, dùng lực nhiều một chút, càng dùng lực càng thoải mái."

Bây giờ Tần Xinmei từ chối giúp tôi liếm cặc của tôi, nhưng tôi có cảm giác rằng một ngày nào đó, Tần Xinmei nhất định sẽ làm theo ý tôi. Hiện tại tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Tần Tâm Mai quay đầu lại nhìn tôi, bàn tay ngọc mềm mại cởi cặc tôi ra, giận dữ nói: “Cầu nhiều như vậy, sao em không đi ngủ đi.”

Nói xong, Tần Xinmei nằm trên giường, một tay ôm chăn, che thân thể trắng nõn thanh tú của cô. 

"Mẹ đừng ngủ, con sẽ chăm sóc mẹ." Tôi vội vàng kéo chăn ra, cảm thấy không thể thử thách những yêu cầu hiện tại không thể thực hiện được của Tần Xinmei nữa. 

Sau khi kéo chăn ra, tôi dang rộng đôi chân hồng hào của Tần Xinmei bằng hai tay, nhanh chóng quỳ xuống giường. Tôi một tay cầm cặc của mình chỉ vào âm đạo của con hổ trắng, có màu hồng, mịn màng và nhỏ giọt mật ong. Quy đầu đỏ tươi ép vào môi âm hộ. 

Tôi không làm màn dạo đầu nào, tôi dùng sức duỗi thẳng eo, quy đầu biến mất trong môi âm hộ màu hồng của Tần Tân Mỹ, trực tiếp đi vào lỗ thịt nhỏ ấm áp, chật cứng, mềm mại và có nếp gấp. Không dừng lại, tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Tần Tân Mỹ, từ từ đưa con cặc cứng rắn của mình như một con trăn vào lỗ thịt nhỏ ấm áp, mềm mại trong âm đạo của cô ấy.

"Tiểu tử này, chậm một chút." 

Tần Tân Mỹ cau mày, cảm thấy cặc của mình cứng và sưng tấy khác thường, bóp mở phần thịt mềm trong lỗ mật của cô, có chút đau đớn. Đôi má trắng trẻo lạnh lùng của cô nhăn lại, mười ngón chân thon dài hồng hào của đôi bàn chân trắng nõn mềm mại đặt trên giường cũng bị siết chặt.

"Mẹ, có đau không? Vậy con sẽ nhẹ nhàng hơn." 

Con cặc của tôi phải làm chậm sự xâm nhập của âm hộ Tần Tân Mỹ, nhưng những bức tường mềm mại và dịu dàng của âm hộ cô ấy quá chật và hẹp, điều này vẫn khiến Tần Tân Mỹ cảm thấy hơi đau. May mắn thay, mật ong trước đó đã làm ướt con cặc cứng ngắc của tôi nên âm hộ hồng hào không bị khô.

Tần Xinmei đang nằm trên giường, giận dữ liếc nhìn tôi. Hai cánh tay ngọc của cô đan vào nhau và cô đang ôm một cặp ngực ngọc tròn trịa. Cô mím đôi môi đỏ mọng và không nói gì. Cô dang rộng hai chân ngọc trắng thon dài, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại áp vào giường. Cô dùng lực đẩy nhẹ cái bụng phẳng lì trắng nõn của vòng eo thon đầy quyến rũ của Miêu Mãn lên, giúp cặc tôi dễ dàng thâm nhập vào lỗ mật của cô một cách thuận lợi hơn. 

Mỗi khi con cặc của tôi tiến một bước trong lỗ mật của Tần Xinmei, quy đầu có thể cảm nhận được những nếp thịt hẹp và ẩm ướt đang bị ép mở ra, cảm giác mềm mại quấn quanh con cặc cứng ngắc khiến dục vọng đang dâng trào của tôi càng thêm mãnh liệt. Tôi cảm thấy cặc tôi ngày càng cứng như sắt. Tôi muốn ôm chặt lấy cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Tần Tân Mỹ, lập tức bắt đầu đụ và thọc mạnh vào bên trong cái hố mật hổ trắng hồng hào thoải mái. 

"Ừm." Tần Tân Mỹ phát ra một âm thanh, đôi má trắng ngần của cô ấy ngày càng căng lên, khi con cặc của tôi dần dần tiến vào âm đạo, con cặc căng cứng và sưng tấy tỏa ra những luồng nhiệt nóng hòa quyện với thịt mềm mại. 

Tôi chỉ đơn giản lấy chiếc gối đặt dưới vòng eo thon thả của Tần Xinmei, khiến cái bụng phẳng lì hơi phồng lên như hình cánh cung, cái bụng trắng nõn duyên dáng tạo cho tôi ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Trước miệng âm đạo hồng như gelatin của Tần Tân Mỹ, hai môi âm hộ mỏng manh, mềm mại, tràn ngập mật ong cắn chặt cặc tôi. Đầu quy đầu của nàng tựa vào lòng ấm áp của bông hoa, còn cặc tôi đắm mình trong bức tường hẹp, mềm mại và ẩm ướt, khiến tôi toàn thân run rẩy. 

“Mẹ ơi, con bắt đầu cử động rồi.”

Tôi không thể chịu đựng được nữa, vừa vuốt ve cái bụng phẳng lì, trắng trẻo và mịn màng của Tần Xinmei, tôi cảm thấy trong lòng bàn tay mình một cảm giác mềm mại và ấm áp như ngọc. Trong đầu tôi chợt lóe lên một câu, phụ nữ được làm từ nước.

Đặc biệt là Tần Xinmei, từng bộ phận trên cơ thể trắng nõn hoàn hảo của cô đều rất mềm mại, làn da mỏng manh như sương sớm đọng trên lá. Eo tôi bắt đầu dùng lực, cặc tôi đâm vào cái lồn ẩm ướt và săn chắc của Tần Tân Mỹ. Con gà trống và lỗ thịt nhỏ trong lỗ mật cứ cọ xát giao cấu. Tại cơ quan sinh sản của Tần Tân Mỹ và của tôi, con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào môi âm hộ như một con trăn, khiến mật ong tiết ra thỉnh thoảng phát ra những âm thanh phập phồng nhỏ trong quá trình xâm nhập. 

"Chà, tên khốn nhỏ, cậu là Sửu à? Hãy nhẹ nhàng một chút."

Tần Tân Mỹ trừng mắt nhìn tôi, hai má đỏ bừng xấu hổ, hai bộ ngực ngọc trên thân hình xinh đẹp cũng đung đưa. Bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa, hai núm vú hồng hào như bạch đậu khấu. 

“Mẹ ơi, con nhẹ quá rồi, cặc con gần như nghẹt thở rồi phải không?”

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực ngọc trắng tròn trịa quyến rũ của Tần Tân Mỹ đung đưa trước mắt, như đang vẫy tay với tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên ham muốn. Tôi cúi đầu há miệng ngậm bạch đậu khấu trên bộ ngực ngọc trắng mềm mại của Tần Xinmei, dùng miệng và lưỡi nhẹ nhàng gặm nhấm, mông tôi tăng tốc tới lui, cặc tôi đập mạnh vào lỗ mật của Tần Xinmei như một cái máy đóng cọc. Phần thịt mềm căng cứng như một quả bóng bay đang co lại, những lớp thịt mềm được bôi trơn khiến quy đầu của tôi sưng tấy và cứng lại. 

"Trần Thanh, ừm, ừm, ngươi cho rằng lời của ta là đánh rắm phải không? Chậm lại, ừm, dừng lại và đừng cử động."

Tần Tân Mỹ nắm chặt hai bàn tay mềm mại của mình thành nắm đấm, thở hổn hển liên tục và nhìn tôi rên rỉ. Âm đạo thanh tú của cô ấy rất đau và tê cứng khi đối mặt với sự làm tình điên cuồng của tôi, làn da trên cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy cảm động như ngọc. Hai chân thon dài của cô ấy không nhịn được mà di chuyển đến mông tôi, dùng đôi chân trắng nõn và thanh tú đá vào mông tôi. 

"Mẹ đừng đá, đau quá."

Mông tôi bị Tần Xinmei đá. Lực tuy không nặng nhưng vẫn có cảm giác hơi ê và đau. Nhìn phần bụng dưới phẳng lì, trắng trẻo và thanh tú dưới mình, lòng tôi rung động. Con cặc cứng ngắc dừng lại trong lỗ mật của Tần Xinmei. Quy đầu đột nhiên áp vào tâm bông hoa trong lỗ mật, đứng yên bất động. Tôi cảm nhận được miếng thịt mềm mại và ấm áp ở miệng tử cung của mình. 

Tần Tân Mỹ cảm thấy cặc của tôi đang ở trong âm hộ của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy cắn chặt vào con cặc của tôi, âm hộ của cô ấy nuốt chửng con cặc cứng ngắc, bộ phận sinh dục của họ kết nối chặt chẽ, và con cặc của tôi tràn ngập hơi thở nóng bỏng, khiến cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Tần Tân Mỹ khẽ run lên, đôi má lạnh lùng của cô ấy có chút ngạc nhiên, và cô ấy không biết tại sao tôi lại dừng lại. 

"Mẹ, đổi động tác." Tôi vòng tay quanh hông ngọc của Tần Xinmei, ôm chặt đôi chân trắng hồng của cô ấy, dùng hết sức nhấc Tần Xinmei lên không trung rồi đi về phía đầu giường. 

Tần Tâm Mai lơ lửng giữa không trung, hai cánh tay ngọc không khỏi ôm chặt lấy cổ tôi. Dưới ánh sáng của đèn trần, cơ thể hoàn hảo của cô dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng bạc. Mỗi tấc da thịt của cô đều mềm mại như ngọc trắng. Mái tóc dài xõa trên bờ vai ngọc bích. Cặp vú ngọc của cô tròn trịa và trắng nõn, hai đầu vú hồng hồng. Dưới sự liếm của tôi, vết nước bọt trên núm vú của cô ấy vẫn ướt và phát sáng với màu sắc hấp dẫn. Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tỏa ra một vệt hào quang, xen lẫn một chút xấu hổ.

Tấm lưng thon thả của cô trông duyên dáng và mịn màng hơn. Tần Tân Mỹ được tôi giữ. Một đôi chân ngọc trắng thon dài cũng lơ lửng trên không. Hai bàn chân ngọc trắng mềm mại đang tỏa sáng rực rỡ. Đôi má trắng nõn thanh tú của cô tràn ngập xấu hổ và tức giận: "Trần Thanh, anh nói xong chưa? Còn muốn giở trò gì nữa?"

“Mẹ ơi, sắp đến nơi rồi, mẹ đợi một lát nhé.”

Tôi cười ranh mãnh, ôm Xinxinmei rồi ấn vào bức tường đầu giường. Tôi đặt hai chiếc chân ngọc mảnh khảnh vào tay nhưng cặc tôi vẫn đang ở trong lỗ mật. Cảm nhận được sự thoải mái khi được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp, tôi không khỏi đẩy quy đầu về phía Hoa Tâm. 

"Trần Thanh, đừng cử động, bình tĩnh một chút." Tần Xinmei đứng trên giường hai chân thon dài trắng nõn thở phào nhẹ nhõm. Tôi không thể ôm con mèo vào trong âm hộ của cô ấy nên cô ấy không khỏi mắng tôi. 

"Mẹ, chúng ta dừng lại một chút." Tôi nhìn vào khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ, nhưng khi tôi đụ lỗ của cô ấy vừa rồi, trên má cô ấy có một chút xấu hổ và dư vị đọng lại. 

Nhưng con cặc của tôi vẫn ở trong cơ thể hoàn hảo của Tần Xinmei. Con cặc sưng tấy, nóng hổi và cương cứng, không ngừng ép chặt phần thịt mềm vào lỗ mật. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai gần nhau. Tần Tân Mỹ cũng là người tôi yêu thích nhất, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tần Tân Mỹ cảm nhận được con cặc lạ trong âm hộ của mình, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên vì nóng. Cô không nhịn được mà dựa vào thành giường. Cặp đôi xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, đầy nghi ngờ và xấu hổ. Cô ấy không biết tại sao tôi lại ôm cô ấy vào thành giường.

"Mẹ, chúng ta hãy tiếp tục và đi ngủ khi xong việc nhé."

Tôi và Tần Tân Mỹ dừng lại hơn 20 giây, con cặc trong âm hộ của cô ấy bắt đầu cảm thấy khó chịu. Cô không khỏi đẩy Tần Tâm Mai vào thành giường, một tay cầm lấy một chiếc chân ngọc trắng thon dài đặt lên eo tôi. Cả hai chân và eo đều tác dụng lực cùng một lúc, con cặc cứng bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ mềm mại và căng cứng. 

Khi tôi nhìn thấy Tần Xinmei bị ép vào thành giường, đụ thân thể trắng nõn hoàn hảo như bức tường, một chân xinh đẹp thon dài đứng trên giường, chịu sức nặng của cơ thể thanh tú, âm hộ mỏng manh của cô ấy đột nhiên bị tôi bơm mạnh; Tần Xinmei tựa đầu vào tường, chiếc cổ thon dài trắng nõn, chiếc cằm ngọc thanh tú tựa vào môi tôi, một sợi tóc lụa dài rải rác trên gò má trắng nõn, đôi môi đỏ mọng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Mẹ...đẹp quá."

Tôi lẩm bẩm, hôn lên chiếc cằm thanh tú của Tần Xinmei, nhấc một bên chân ngọc thon dài trắng nõn thẳng tắp lên, nhìn khuôn mặt lạnh lùng hoàn mỹ đang ở gần trong tay; dục vọng trong lòng dâng lên đến đỉnh điểm, một bàn tay to bóp nắn bộ ngực ngọc trên cơ thể thanh tú của cô, ấn Tần Xinmei vào thành giường, con cặc của tôi đụ con mèo hồng như một cái máy đóng cọc. 

Phút,phù... tiếng ân ái lại vang lên trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Hậu quả của sự hợp nhất của Tần Tân Mỹ và tôi

"Ừ, ừ."

Tấm lưng trắng nõn của Tần Tân Mai tựa vào thành giường, mái tóc đen dài hai bên che nửa mặt. Cô ấy dường như cảm thấy rất xấu hổ khi tôi bất ngờ đụ vào cái lồn hổ trắng mịn màng của cô ấy bằng sức mạnh và tốc độ, đôi mắt cô ấy nhắm chặt và một bàn tay ngọc giữ lấy vai tôi. 

Bàn tay xinh đẹp còn lại của Tần Tân Mỹ che chặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy, và cô ấy phát ra âm thanh thở hổn hển quyến rũ cách mặt tôi mười centimet. Âm thanh réo rắt tinh tế này dường như đánh vào tâm hồn tôi, khiến tôi cảm nhận được tình yêu và tiếp tục kích thích ham muốn. 

“Mẹ, nếu mẹ không thể đứng yên thì hãy nói với con.”

Tôi ôm một trong những đôi chân ngọc thon dài và trắng trẻo của Tần Tân Mỹ trên eo, đôi chân ngọc trắng nõn và mềm mại dưới đôi bắp chân thon thả không ngừng đung đưa trong không trung. Lòng bàn chân hồng hào hấp dẫn, năm ngón chân thon dài hồng hồng hơi cong cong, như muốn trấn áp dục vọng bùng nổ trong cơ thể thanh tú của cô. 

Vì đầu của tôi cao hơn Tần Tân Mỹ một cái đầu nên con cặc cứng rắn và mạnh mẽ của tôi dường như đang đẩy cơ thể trắng trẻo thanh tú của Tần Tân Mỹ lên. Thành thịt mềm và săn chắc của gà trống trong hang mật mịn và mượt hơn cá trong nước. Với mỗi chuyển động nhanh, gà sẽ mở ra miếng thịt mềm, hẹp và ấm áp. Quy đầu đỏ tươi như đứa trẻ trở về nhà. Với mỗi nét vẽ, nó đẩy sâu vào trái tim yêu thương của Tần Tân Mỹ.

Khi tôi đang hưng phấn đụ cái hố ngọt ngào của Tần Xinmei, Tần Xinmei đứng trên giường với đôi chân trắng nõn và mềm mại giơ lên ​​một nửa. Do sức nặng nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô, những đường gân nổi lên dưới làn da trắng mịn ở mu bàn chân, năm ngón chân xinh xắn toát ra màu hồng nhạt.

"Tôi mệt rồi, Trần Thanh, bỏ chân tôi xuống đi." 

Bàn tay ngọc của Tần Xinmei đang ôm vai tôi có vẻ hơi yếu ớt, cô ấy cũng không ôm chặt cổ tôi. Hai bộ ngực ngọc trắng tròn trịa mềm mại của cô ấy siết chặt vào ngực tôi, đôi môi đỏ mọng như hoa lan phả vào tai tôi, kèm theo những tiếng rên rỉ trầm thấp.

"Mẹ, theo mệnh lệnh, chúng ta nghỉ ngơi một lát sẽ quay lại." 

Tôi nhìn đôi má lạnh lùng, trắng trẻo và hồng hào của Tần Tân Mỹ, hạ đôi chân thon dài trắng nõn gắn vào eo cô ấy xuống, ngừng đưa cặc của tôi vào, vẫn bất động trong âm hộ được bôi trơn, mềm mại và săn chắc của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đẩy hai chân của Tần Tân Mỹ vào trong cô ấy bằng cả hai tay. Mái tóc dài trên má tôi được vén ra sau gáy trắng ngần. Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, tôi hôn nhanh lên hai bờ môi mềm mại. Sau đó tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon trắng nõn của Tần Xinmei, ánh mắt không chớp mắt rơi xuống trên đôi má hoàn hảo. 

"Trần Thanh, sao ngươi còn có khí lực như vậy?"

Tần Tâm Mai có thể đứng trên giường hai chân thon dài trắng nõn, không khỏi thở ra một hơi. Cái lồn mỏng manh giữa đôi chân hồng hào của cô ấy vừa khít và nuốt chửng con cặc của tôi thật sâu. Hai môi âm hộ mềm mại lộ ra màu sắc dịu dàng, xương mu mịn màng và thanh tú mịn màng và hấp dẫn. 

Tần Tâm Mai vươn bàn tay ngọc ra, kéo mạnh tai tôi, sau đó trừng mắt: "Anh đúng là bò, muốn làm tôi mệt chết phải không?"

"Mẹ, mẹ thật hấp dẫn, con xuất tinh không nhanh như vậy, mẹ không thể trách con được. Hơn nữa mẹ còn chưa tới."

Tôi có thể nghe thấy Tần Tân Mỹ phàn nàn rằng tôi vẫn chưa xuất tinh. Con cặc của cô ấy được quấn chặt trong âm hộ ấm áp của cô ấy, phần da thịt mềm mại mềm mại siết chặt con cặc của tôi như một lỗ hút nhỏ vô hình. Lúc này, toàn bộ con cặc dường như được hợp nhất với âm hộ mỏng manh của Tần Xinmei, khiến cơ thể và tinh thần tôi vô cùng sảng khoái. 

Tôi ấn một tay lên bộ ngực trắng như tuyết của Tần Xinmei, bộ ngực ngọc tròn trắng nõn mềm mại, dùng ngón tay và lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Tôi cảm thấy vui mừng và hạnh phúc trong lòng. Đây chính là thân hình trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei.

Tần Tân Mỹ duỗi một bàn tay ngọc mềm mại ra và vặn nó quanh eo tôi. Cô trừng mắt nói: "Có gì hấp dẫn vậy? Im đi."

"Ôi mẹ ơi, xin hãy để con đi và đừng vặn vẹo nữa." Tôi cảm thấy hơi đau ở thắt lưng. Tôi biết Tần Tâm Mai sẽ không vặn vẹo mạnh, nhưng tôi vẫn giơ tay giả vờ cầu xin sự thương xót. 

Trên thực tế, khi tôi và Tần Tân Mỹ quan hệ tình dục, tôi tuyệt đối cấm khen cô ấy hấp dẫn. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, Tần Tâm Mi nhất định sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Nếu cô ấy thường khen ngợi vẻ đẹp và lời nói tốt đẹp của Tần Xinmei, cô ấy chắc chắn sẽ mỉm cười nhẹ, nhưng niềm vui, sự giận dữ, nỗi buồn và niềm vui trên khuôn mặt của Tần Tân Mỹ sẽ không thể hiện quá sâu sắc, hầu hết đều ẩn giấu trong lòng cô ấy. 

"Trần Thanh, lần sau nếu ngươi còn nói nhảm, xem ta có thể xé xác ngươi hay không." Tần Tân Mỹ thấy tôi xì hơi sau khi học xong, đôi tay mảnh khảnh của cô ấy dần dần nới lỏng phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. 

Tôi nhìn cơ thể ngọc trắng nõn nà, mềm mại và hoàn hảo của Tần Tân Mỹ. Hai bộ ngực ngọc tròn trịa trắng trẻo và hấp dẫn. Điều đặc biệt nhất là hai núm vú màu hồng nổi bật và sáng như quả nho. Chúng tôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại, tạo ấn tượng tinh tế và bắt mắt. 

"Trần Thanh, ngươi choáng váng cái gì vậy? Tần Xinmei hai chân thon dài thẳng tắp đứng trên giường, dáng người cao lớn, trán gần như chạm vào cằm của ta, vòng eo thon gọn bị ta ôm chặt, giữa hai chân hồng hồng âm hộ đang thật chặt nuốt lấy con cặc cứng rắn của ta.

Tần Tân Mỹ nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực ngọc trên ngực. Đôi má lạnh lùng của Tần Tâm Mai hơi ửng hồng, ánh mắt đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi, hai tay không nhịn được đưa về phía eo tôi. Lời cảnh báo này vẫn quen thuộc hơn bao giờ hết.

Tôi lập tức tỉnh táo lại để tránh nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngọc của Tần Xinmei lần nữa. Một khi Tần Xinmei xấu hổ và tức giận, da thịt trên eo cô sẽ lại đau đớn.

“Mẹ, chúng ta tiếp tục nhé. "

Tôi há miệng nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực ngọc bích của Tần Xinmei, rút con cặc sáng bóng ra khỏi âm hộ màu hồng, vội vàng ôm lấy vòng eo trắng nõn mềm mại của cô vào đầu giường.

Tần Tân Mỹ còn chưa kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thanh tú của Tần Xinmei, yêu cầu Tần Xinmei quỳ bên giường. Bằng một tay, tôi ôm lấy con cặc đầy mật ong của mình và chỉ vào âm đạo màu hồng.

"Tiểu tử này, sao ngươi dám làm như vậy? "

Tần Xinmei đặt tay lên giường, mái tóc dài mượt như thác xõa trên một bên má trắng nõn. Tần Tân Mi quỳ ở mép giường, đầu gối trắng nõn, hai bàn chân hồng hào mềm mại hướng lên trên. Cô ấy cảm thấy con cặc cứng rắn của tôi đã hoàn toàn lấp đầy âm hộ của cô ấy, cô ấy không khỏi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi.

"Mẹ, chuyện này không có gì đáng xấu hổ cả. Dù sao chúng ta cũng là vợ chồng mà sao lại ngại ngùng như vậy? "

Tôi dùng một tay xoa mạnh cặp mông mềm mại và đàn hồi của Tần Tân Mỹ, dùng ngón tay bóp chặt vào cặp mông trắng nõn mềm mại. Chân tôi liên tục chạm vào cặp mông ngọc của Tần Tân Mỹ, phát ra âm thanh cạch cạch, con cặc hung dữ của tôi nhanh chóng lao vào trong âm hộ màu hồng.

“Ờ, ừ, ừ, ừ. "

Tần Tâm Mi quỳ ở bên giường, đôi môi đỏ mọng mềm mại quyến rũ hơi hé mở, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cổ cô dài và thon như ngọc, tấm lưng ngọc trắng duyên dáng trông như một nàng tiên xinh đẹp tái sinh dưới ánh sáng.

Tần Tân Mỹ cảm thấy cặc của tôi đang khuấy động lỗ mật ong của cô ấy như sắt cứng nóng hổi, toàn thân tê dại. Đôi má lạnh lùng của cô tràn ngập xấu hổ, cô không khỏi dùng đôi tay xinh đẹp che đôi môi đỏ mọng của mình.

Con cặc sưng tấy của tôi cứ đút sâu vào âm hộ xinh đẹp và dịu dàng của Tần Tân Mỹ. Khi tôi chạy nhanh, môi âm hộ màu hồng của Tần Tân Mỹ đang cắn vào cặc tôi và quay ra ngoài và hướng vào trong. Sự giao hợp giữa xác thịt và bộ phận sinh dục tạo ra những âm thanh “pop, pop, pop” nối tiếp nhau.

Tần Tâm Mai quỳ gối, một tay ngọc che thật chặt đôi môi đỏ mọng, luôn phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp. Những đường cong duyên dáng của tấm lưng trắng nõn thon dài kéo dài đến cặp mông trắng nõn mềm mại, tạo thành một thân hình trắng trẻo và mềm mại tuyệt đẹp và hoàn hảo. Tần Tân Mỹ bị đụ một cách thô bạo trước mặt tôi, hai bộ ngực ngọc tròn trịa trước ngực run lên bần bật. 

“Mẹ, vợ, ừm, ừm, vợ Xinmei, vợ của mẹ. "

Tôi nghiến răng, niềm đam mê của tôi bùng nổ như núi lửa, con cặc của tôi đụ vào âm hộ màu hồng của Tần Xinmei, và quy đầu của tôi chạm vào trái tim dịu dàng của bông hoa. Cơ thể và tâm trí tôi như đang ở trên thiên đường, tôi không khỏi muốn nói điều gì đó.

Nhưng tôi không dám nói những lời nhục nhã khác với Tần Xinmei, kẻo bị đánh nên đành gọi điện cho vợ chồng cô ấy để trút cảm giác say sưa khi được cái lồn hổ trắng dịu dàng, chặt chẽ, tuyệt vời của Tần Xinmei quấn lấy cặc tôi. 

"Mẹ, vợ Xinmei, con yêu mẹ, mẹ à, vợ. "

Tôi đứng vững trên sàn, hai chân vững chắc trên sàn, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Xinmei như một con rắn trắng. Đôi mắt tôi nhìn làn da ngọc ngà với làn da trắng ngần, lòng tôi càng thêm nóng bỏng. Tôi dùng sức đẩy eo qua lại, niềm đam mê lên đến đỉnh điểm, chân tôi chạm vào hai cái mông trắng nõn mềm mại của Tần Tân Mỹ, con cặc cứng rắn của tôi điên cuồng đút vào âm đạo hồng hào và ẩm ướt của cô ấy. 

"Được rồi, được rồi, Trần Thanh, tên khốn kiếp này, ngươi lại nói bậy nữa, ta sẽ xử lý ngươi sau. "

Tần Tân Mỹ thả tay ra che đôi môi đỏ mọng và giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, khi tôi đụ âm hộ cô ấy một cách thô bạo, cảm giác tê dại trên cơ thể mỏng manh của cô ấy ngày càng dữ dội khiến cô ấy không còn cách nào khác là phải che đôi môi đỏ mọng của mình và quay đầu đi. 

"Vợ tôi Xinmei, mẹ, vợ tôi Xinmei. "Đối mặt với sự đe dọa của Tần Tân Mỹ, tôi vô cùng phấn khích và tiếp tục hét lên như thể tôi không sợ chết.

Trong khi tôi đụ âm đạo của Tần Tân Mỹ, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn ngập cơ thể và tâm trí. Tôi không khỏi nhìn xuống và thấy Tần Tâm Mai đang quỳ bên giường với hai bàn chân trắng nõn và mềm mại. Đôi chân trần của họ thon và tròn, hai lòng bàn chân màu hồng thu hút sự chú ý của tôi. Tôi không khỏi nhấc một chân của Tần Tâm Mai lên. 

"Trần Thanh, ngươi muốn làm gì? Tần Xinmei không có một đôi chân ngọc thon dài chống đỡ, toàn thân đột nhiên cảm thấy mất đi trọng tâm, đành phải buông đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại che lấy đôi môi đỏ mọng của mình xuống, lòng bàn tay đặt lên giường.

Tần Xinmei quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi bế một chiếc chân ngọc mảnh mai, trắng trẻo và mềm mại, cô ấy lập tức biết tôi muốn làm gì. Đôi má lạnh lùng của cô nhuốm màu ngượng ngùng.

Tôi dùng một tay nâng đôi chân ngọc mảnh khảnh, trắng nõn, không tì vết và hoàn hảo của Tần Xinmei, ngón tay luồn vào giữa hai bàn chân trần, đưa đôi chân ngọc trắng nõn quyến rũ vào miệng, ngửi thấy mùi hương chân quyến rũ, không khỏi há miệng hôn lên phần thịt trắng nõn của đôi chân ngọc.

Sau đó, vừa nhìn tấm lưng trắng ngọc mảnh khảnh của Tần Tân Mỹ, tôi dùng một tay xoa xoa cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy, con cặc cứng rắn của tôi không ngừng đâm sâu và khuấy động âm hộ màu hồng. Tay kia tôi ôm bàn chân ngọc của Tần Tâm Mai, miệng và lưỡi trượt trên vùng da quanh bàn chân. Khi tôi hôn đế giày màu hồng, lưỡi tôi bắt đầu liếm vào giữa chúng.

"Trần Thanh, ừm, đừng liếm nữa, ngứa quá. Tần Tâm Mi quỳ ở bên giường, trong mắt tràn đầy xấu hổ, quay đầu nhìn ta chằm chằm, ta ôm một chiếc chân ngọc dài trắng nõn mềm mại, nhìn rất quyến rũ.

Giữa đôi chân hồng hào của Tần Tân Mỹ, con cặc cứng ngắc của tôi phồng lên dữ dội và nhanh chóng, xuyên qua cái lồn hồng hào và ẩm ướt. Đôi chân trắng nõn và thanh tú của cô ấy cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp của tôi đang liếm cô ấy, thỉnh thoảng lại có những cơn tê dại. Thân thể trắng nõn mềm mại của cô khẽ run lên, tấm lưng ngọc mịn màng uyển chuyển không ngừng vặn vẹo như một con bạch xà, dường như đang đè nén niềm đam mê sắp bùng phát trong lòng.

Tôi không nói gì cả. Tôi đưa ba ngón chân thon dài trên bàn chân hồng hào của Tần Xinmei vào miệng. Nó giống như ăn kem. Tôi dùng răng nhẹ nhàng chà xát da ngón chân của Tần Tân Mỹ, liên tục đưa lưỡi vào giữa các ngón chân.

Đưa đôi chân trắng ngần và mềm mại của Tần Tân Mỹ vào miệng, tôi dùng lưỡi liếm năm ngón chân màu hồng và đụ cái lồn hổ trắng thanh tú của Tần Tân Mỹ. Quy đầu được ép sâu vào giữa bông hoa. Tôi cảm thấy một niềm vui trào dâng trong lòng. Mãi đến khi bàn chân thanh tú trong miệng đầy nước bọt, tôi mới hài lòng đặt đôi chân trắng nõn thon dài của Tần Xinmei xuống.

“Mẹ, chắc mẹ mệt rồi, sao mẹ không nằm xuống để con chuyển đi. "

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Tần Xinmei, vội vàng trèo lên giường, bế cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy ra giữa giường rồi nằm ở đó. Không dừng lại và lãng phí thời gian, tôi quỳ giữa đôi chân hồng hào của Tần Xinmei, đặt hai chân ngọc thon dài lên vai mình trên giường. Hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại lơ lửng trong không trung, hồng như pha lê và rất hấp dẫn.

Con cặc cương cứng của tôi tiến sâu vào âm hộ hơi hé mở màu hồng của Tần Tân Mỹ, rồi lại quay trở lại lỗ thịt nhỏ quen thuộc, con cặc của tôi hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm từ những bức tường thịt mềm mại và dịu dàng xung quanh nó. Tôi không khỏi run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần, thầm thở phào nhẹ nhõm, dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi chân bạch ngọc của Tần Xinmei.

Lúc này tôi chợt cảm thấy tê dại. Đôi chân ngọc của Tần Tân Mỹ không chỉ thon đẹp mà còn có làn da mỏng manh và mịn màng như gelatin. Tôi nhìn hay chạm vào chúng đều không thấy chán, đặc biệt là hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại treo trên tai tôi, trong suốt và tinh xảo như sứ ngọc. Mười ngón chân hồng hào đáng yêu và hấp dẫn như những chú tằm con. 

Tần Xinmei đang nằm trên giường. Khi tôi đụ cô ấy, hai bộ ngực ngọc cương cứng và thanh tú trên cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy qua lại. Vừa rồi một bàn chân ngọc của cô ấy đã bị tôi hút và liếm. Cô cảm thấy ướt và lạnh. Cô không khỏi chán ghét nói: “Sau này đừng liếm chân tôi nữa. "

“Vậy sau này tôi sẽ không liếm nó nữa. "

Tôi khẽ thở hổn hển, cười ranh mãnh, đặt hai chân ngọc thon dài của Tần Xinmei xuống, nghiêng người về phía trước, dùng hai tay nhào nặn một cặp vú ngọc trắng đầy cám dỗ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn hai núm vú màu hồng.

Sau đó, eo tôi đột nhiên giật mạnh, quy đầu áp thẳng vào âm đạo mỏng manh của Tần Xinmei. Con cặc không còn lùi lại nữa mà tiếp tục ép về phía trước từng chút một vào phần thịt mềm căng cứng trong âm đạo. Quy đầu đỏ tươi ép sát vào lõi hồng, hai tinh hoàn gần như áp vào hai môi âm hộ mềm mại ở miệng âm đạo. Bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau.

"Chà, chà, Trần Thanh, chà, sâu quá, dừng lại đi. "

Cơ thể trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mi run lên dữ dội, đôi má lạnh lùng cảm thấy xấu hổ. Âm đạo và mật hoa của cô ấy dần dần được lấp đầy bởi con cặc của tôi. Cô không khỏi giơ hai chân ngọc trắng thon dài lên siết chặt eo tôi, một đôi chân trắng nõn mềm mại đan vào nhau.

“Mẹ ơi, mẹ đang xuất tinh. "

Tôi cảm thấy quy đầu đang bị đốt cháy lên xuống, giống như keo dán chặt vào âm hộ của Tần Tân Mỹ không buông ra. Cơ thể tôi cũng đột ngột run lên, cặc tôi dường như sắp xuất tinh. Sau đó tôi nhanh chóng rút hơn một nửa con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Tần Tân Mỹ. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy phần lớn con cặc chứa đầy nước mật ong lấp lánh của Tần Xinmei.

"Tiểu tử thúi, nhanh lên, ta đi ngủ đây. "

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Tân Mỹ hơi thở hổn hển, cái bụng trắng nõn mịn màng lên xuống, đôi má lạnh lùng tràn ngập dư vị của cực khoái, đồng thời có chút xấu hổ, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào tôi. Sau đó, hai chân thon, thẳng và trắng của cô ấy kẹp quanh eo tôi và đặt lỏng lẻo trên giường. 

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi, mẹ hãy đợi nhé. "Tôi cảm thấy trời đã khuya nên tôi dừng lại nửa phút, sau đó con cặc cứng rắn của tôi lại chìm vào trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Tần Xinmei, tôi bắt đầu đẩy nhanh.

Tôi nhìn đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ, đầy xấu hổ và đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi không khỏi nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy, ôm đôi chân thon dài trắng nõn, ấm áp và thoải mái của Tần Tâm Mai vào giữa hai chân mình. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Tôi quấn chân mình quanh đôi bàn chân hồng hào và không ngừng cọ xát mạnh mẽ vào đôi bàn chân ngọc hoàn hảo và quyến rũ. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu Tần Xinmei, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại quyến rũ của Tần Xinmei, lưỡi xuyên vào trong khuôn miệng mịn màng, cuộn chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, hút từng chút nước bọt ngọt ngào vào miệng rồi nuốt xuống. 

"Ừ, ừ." Đôi mắt của Tần Tân Mỹ nheo lại, khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng đỏ bừng, hai cánh tay ngọc không nhịn được vòng qua cổ tôi, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn quấn quanh đầu tôi. 

Trong lúc Tần Tâm Mai hôn tôi, cô ấy cảm thấy chân tôi đang ôm một đôi bàn chân ngọc, ngón chân không ngừng vuốt ve lòng bàn chân. Cô cảm thấy hơi ngứa ngáy, đôi chân ngọc muốn thoát ra khỏi giữa hai chân tôi. 

Tôi nhận thấy hành động của Tần Tân Mỹ. Cô dùng chân kẹp chặt hai chân ngọc mảnh khảnh bên dưới mình và cố định chúng lại với nhau. Cô ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại thơm tho của Tần Tân Mai vào miệng, mút đầu lưỡi, eo và bụng không ngừng lên xuống, con cặc cứng rắn hung bạo đâm vào trong âm hộ màu hồng. 

Tần Tân Mỹ cảm thấy hơi tê dại khi tôi mút mạnh lưỡi cô ấy, cô ấy muốn rút lưỡi ra khỏi miệng nhưng lại bị tôi ôm chặt và cuộn lại nên chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi, hai chân thon dài trắng nõn bị tôi kẹp chặt, không thể cử động. Cô từ bỏ ý định vùng vẫy mà để tôi vướng vào chơi đùa với một đôi chân trắng hồng giữa hai chân cô. 

Sau đó, Tần Tân Mỹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó, bàn tay xinh đẹp của cô ấy đột nhiên nắm lấy eo tôi. Tôi sửng sốt, không nhịn được buông cái lưỡi nhỏ thơm trong miệng ra. Tôi còn chưa kịp phản ứng đã cảm thấy Tần Tâm Mai nhanh chóng thoát ra khỏi miệng mình. 

Tần Tâm Mai giơ hai tay ngọc lên, đẩy đầu tôi ra, chán ghét nói: “Trần Thanh, cô vừa mới ngậm chân vào miệng, không được phép hôn tôi.”

Nói xong, Tần Xinmei dùng một tay che chặt đôi môi đỏ mọng của mình, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, sau đó cô ấy quay đầu đi như thể đang báo thù và không cho tôi hôn cô ấy nữa. 

“Mẹ, nếu mẹ không cho con hôn, con sẽ hôn đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ.”

Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực ngọc tròn và trắng nõn mềm mại của Tần Tân Mỹ, đồng thời đẩy mạnh con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo mỏng manh của Tần Tân Mỹ với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

"Trần Thanh, ngươi dám?" Tần Tân Mỹ đã bị con cặc nóng bỏng và cứng như sắt cứng của tôi đụ. Cô ấy không thể không thở hổn hển và ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn. 

“Ai bảo em không cho anh hôn em?”

Tôi đáp lại bằng một nụ cười gian xảo, trèo ra khỏi cơ thể trắng nõn không xương của Tần Xinmei, nhìn đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại chưa từng được hôn sau lưng, nhanh chóng dùng hai tay nhấc đôi chân ngọc thon dài trắng nõn trên giường đặt lên vai mình. Làn da mềm mại của đôi chân ngọc giống như gelatin, mềm mại và mịn màng. 

Trong khi con cặc cứng rắn của tôi đang chăm chỉ làm việc trên hố hổ trắng mềm mại của Tần Xinmei, tôi không khỏi ôm con bê trắng ngọc mảnh khảnh trước mặt và nhẹ nhàng hôn nó. Tôi liếm lưỡi dọc theo bàn chân trần mịn màng đến mu bàn chân cong duyên dáng. Tôi ngậm năm ngón chân thon dài màu hồng vào miệng. Bàn tay to còn lại của tôi âu yếm vuốt ve toàn bộ đôi chân ngọc thon thả của Tần Xinmei. 

"Trần Thanh, ta không biết đã nói với ngươi bao nhiêu lần, ngươi thật sự không để ý."

Tần Tân Mỹ đang nằm trên giường, với một cặp ngực ngọc mềm mại và hấp dẫn. Khi nhìn thấy tôi hôn tôi bằng đôi chân dài trắng nõn, cô ấy không khỏi tức giận nói. 

Nhìn thấy tôi liếm chân ngọc mạnh mẽ như vậy, Tần Tâm Mai không khỏi nhấc chiếc chân ngọc còn lại của mình lên, đặt đôi chân ngọc lên eo tôi, dùng hai ngón chân thon dài nhéo eo tôi. 

"Ôi mẹ ơi, đau quá, đừng nhéo con nữa."

Thắt lưng của tôi đau và ngứa vì bị ngón chân của Tần Tân Mỹ nhéo. Tôi nhanh chóng đưa đầu ngón chân vào miệng, đặt chiếc chân ngọc mảnh khảnh lên vai, dùng hai tay vội vàng nắm lấy mu bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại quanh eo mình. Tôi dang rộng hai ngón chân thon dài đang ôm lấy eo mình, nắm chặt lấy con bê trắng nõn để ngăn Tần Tâm Mai nhéo tôi lần nữa. 

"Trần Thanh, ta cảnh cáo ngươi, đừng liếm." Tần Tân Mỹ muốn rút bàn chân ngọc ra khỏi tay tôi nhưng nó không cử động nên đành bỏ cuộc, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm. 

"Mẹ, mẹ có một đôi chân rất đẹp, con nghĩ không liếm thì thật đáng tiếc, sẽ lãng phí."

Tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn trước hai bàn chân trắng trẻo và mềm mại của Tần Xinmei, đặc biệt là mỗi lần Tần Xinmei đi giày cao gót màu vàng bạc, tôi đều muốn ôm một đôi chân cao gót vào lòng mà chơi đùa. 

"Anh còn nói thế à? Nếu còn nghĩ như vậy nữa, tôi sẽ tát anh." Tần Tân Mỹ ngượng ngùng lườm tôi, với ánh mắt cảnh cáo trên đôi má trắng trẻo lạnh lùng. 

Tôi biết rằng Tần Xinmei cảm thấy vô cùng xấu hổ khi tôi liếm chân cô ấy. Cô lè lưỡi nói: "Mẹ, con từ bỏ ý định này đi."

Tuy nhiên, ánh mắt tôi lại rơi vào hai chân thon dài của Tần Xinmei, tim tôi đập thình thịch. Sẽ như thế nào nếu đôi chân thon dài, trắng trẻo và hoàn hảo này được mang một đôi tất đen, còn hai bàn chân thanh tú của cô ấy được mang trên đôi giày cao gót?

"Mẹ, con sắp chuyển đi." 

Tôi không nghĩ nhiều nữa, cố nén hưng phấn trong lòng, vội vàng kéo chiếc chân ngọc còn lại của Tần Tâm Mai qua vai cô ấy. Sức mạnh của eo, bụng và mông của cô hợp nhất lại, con cặc được nâng lên và đóng lại không chút dè dặt để đụ vào lỗ hổ trắng mỏng manh. 

Tôi chỉ đơn giản nâng hai chân thon dài, trắng trẻo và mềm mại của Tần Tân Mỹ bằng cả hai tay và ôm chúng vào lòng. Tôi hôn đôi bắp chân mỏng manh bằng miệng. Con cặc cứng ngắc của tôi khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tần Xinmei. Âm đạo trong như pha lê ở môi âm hộ của cô ẩm ướt với hai tinh hoàn của cô. Trong phòng, tiếng da thịt va chạm tiếp tục vang lên. 

"Được rồi, Trần Thanh, xin nhẹ nhàng một chút."

Tần Tân Mỹ không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô ấy cảm thấy lỗ thịt nhỏ trong âm đạo của mình đang bị cặc tôi đụ và cọ xát. Phần thịt mềm trong âm đạo hơi nóng. Quy đầu chạm vào trái tim màu hồng của bông hoa, cơ thể thanh tú của cô cảm thấy đau nhức và tê dại. 

Hai bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ không khỏi nắm chặt chiếc gối dưới đầu cô, cái bụng trắng nõn phẳng lì hơi cong lên. Khi con cặc của tôi tiến vào âm đạo của cô ấy, eo, bụng và mông của tôi cử động quá mức, còn hai bàn chân trắng nõn mềm mại của Tần Tâm Mai thì nắm chặt và run rẩy trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, nó đến rồi.”

Tôi ôm chặt hai chân trắng nõn của Tần Xinmei trong tay, nhìn hai lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của cô ấy trước mặt, mười ngón chân siết chặt, eo và bụng tôi đột nhiên thắt chặt, tim đập dữ dội, mông tôi lại không khỏi tăng tốc như động cơ, con cặc cứng ngắc của tôi đột nhiên đụ con mèo hồng nóng bỏng của Tần Xinmei hàng chục lần. 

"Trần Thanh, ừ, tên khốn này."

Tần Xinmei nằm trên giường, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng lại ngâm nga giữa hai hàng răng, thân thể trắng nõn thanh tú khẽ run lên, gò má lạnh lùng khẽ ửng hồng, mười ngón tay ngọc xanh mảnh khảnh nắm chặt chiếc gối dưới đầu. 

Âm đạo mỏng manh của Tần Tân Mỹ đang bị con cặc cứng rắn của tôi đụ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, phần thịt mềm mại trong lỗ nhỏ ôm chặt lấy con cặc của tôi. Cái bụng dưới phẳng như ngọc của cô lại một lần nữa co giật bằng mắt thường, trái tim cô phun ra mật nóng. 

Quy đầu của tôi bị đốt cháy bởi điểm ngọt ngào của âm hộ Tần Tân Mỹ, tôi phấn khích đến mức biết mình lại đụ cô ấy đến đỉnh điểm. Con cặc của tôi chạm vào âm đạo mềm mại và dịu dàng của Tần Tân Mỹ và lao nhanh hơn. 

"A, mẹ, hoo, mẹ, hoo, vợ Xinmei, à, con sắp xuất tinh rồi."

Tim tôi đột nhiên thắt lại và tôi có ý nghĩ xuất tinh. Tôi nhanh chóng đặt hai chân trắng nõn của Tần Xinmei xuống, dùng cả hai tay nâng cặp mông ngọc của Tần Xinmei lên. Toàn bộ con cặc cứng ngắc nằm trong âm hộ màu hồng nóng bỏng. 

Hai tinh hoàn của tôi dính chặt vào đáy lỗ mật của Tần Xinmei, quy đầu đỏ tươi ép chặt vào lối vào nóng bỏng của tử cung trong lỗ thịt nhỏ. Quy đầu đột nhiên mở rộng, tinh dịch màu trắng dày đặc phun trào như núi lửa. Đôi mắt ngựa bắn hết dòng này đến dòng khác vào sâu trong tử cung của Tần Tân Mỹ. 

"Chà, chà, chà."

Tần Tân Mỹ không khỏi thở hổn hển, tấm lưng ngọc mịn màng áp vào giường, một cặp ngực tròn xinh đẹp trắng như ngọc, hai chân ngọc trắng thon thả không khỏi siết chặt eo tôi, đôi má lạnh lùng đỏ bừng.

"Mẹ, vợ yêu của anh, anh yêu em." 

Tôi nhịn không được nằm trên thân thể trắng nõn mềm mại của Tần Xinmei, dùng đôi tay to xoa xoa bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại. Cảm giác xuất tinh sau khi đạt cực khoái giống như tàu lượn siêu tốc không thể diễn tả bằng lời. Tôi dùng một bàn tay to vuốt ve đôi má trắng trẻo, lạnh giá gần trong tầm tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào dái tai mỏng manh và mềm mại. Con cặc của tôi vẫn cương cứng và đút vào âm hộ màu hồng của Tần Xinmei. 

Tôi mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei, nhẹ nhàng lần lượt cắn vào hai đôi môi mềm mại, sau đó thè lưỡi tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào không chút cản trở. Đầu lưỡi không ngừng cuộn tròn trêu chọc cái lưỡi mềm mại mềm mại, con cặc đưa vào trong Tần Tâm Mi dần dần mềm ra. 

Tần Tâm Mi nhẹ nhàng dùng bàn tay mảnh dẻ đẩy đầu tôi ra, thấp giọng cảnh cáo: “Đứng dậy, đừng lại nữa, sẽ làm người đau, mau đi ngủ đi.”

“Mẹ, mẹ thật sự cho rằng con là bò. Người ta có câu, chỉ có bò kiệt sức mới không cày ruộng hoang.”

Tôi không vội rời khỏi cơ thể Tần Tân Mỹ. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh mắc bệnh sợ thần bí, anh còn tắm không? Nếu không tôi sẽ đưa anh đi tắm."

"Trần Thanh, ngươi học những lời khó nghe này ở đâu ra vậy? Dừng lại đi."

Tần Xinmei trợn mắt nhìn tôi, dùng hai bàn tay mềm mại nhéo tai tôi, tức giận nói: "Mấy giờ rồi, sao tôi phải tắm? Tôi không tắm nữa, chúng ta đi ngủ thôi."

“Mẹ, nếu mẹ không muốn tắm thì để con lau cho mẹ.” Tôi chớp mắt và rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của Tần Tân Mỹ. Tôi nhìn thấy miệng âm hộ của Tần Tân Mỹ đầy bùn. 

Tần Tân Mai ngồi dậy trừng mắt nhìn tôi: "Không được, đưa khăn giấy cho tôi, tôi sẽ tự làm."

Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, sao mẹ còn ngại ngùng? Để con trai phục vụ mẹ chẳng phải tốt hơn sao?”

"Cái rắm nào, ai biết sau này cậu sẽ làm gì. Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng lấy khăn giấy đi." Tần Tâm Mai giơ tay lên, không nhịn được muốn tát tôi một cái. 

Tôi cười khúc khích, rời khỏi giường, lấy một gói khăn giấy trên bàn, lấy ra hơn mười tờ đưa cho Tần Tâm Mai. Tôi nhìn mật ong chảy ra từ hai môi âm hộ hơi hé mở giữa hai chân hồng hào, không khỏi nói: “Mẹ ơi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé?”

"Trần Thanh, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Bây giờ ngươi càng ngày càng dũng cảm."

Tần Tân Mỹ khịt mũi và đá tôi. Cô dùng khăn giấy để lau sạch tinh dịch khỏi âm đạo mỏng manh của mình. Sau đó cô ném khăn giấy vào thùng rác trong góc rồi duỗi đôi chân thon thả ra khỏi giường và mặc quần áo. 

“Ha ha, mẹ sợ chị Tư Đình và Trần Thiên Thanh phát hiện sao?”

Tôi cũng đang lau sạch tinh dịch trên cặc của mình, không khỏi nhìn thân hình trắng nõn và hoàn hảo của Tần Xinmei. Hai chân thon thả của cô đang mặc đồ lót, chiếc quần lót ren màu đen được kéo lên đến mông từng chút một. 

Tần Tân Mỹ dường như nhận ra ánh mắt của tôi, quay lại và đi đến chỗ tôi. Cô ấy đột nhiên dùng bàn tay ngọc của mình kéo tai tôi rồi buông ra sau chưa đầy hai giây. Đôi má lạnh lùng của cô dường như phả ra một hơi thở tà ác: "Biết sao còn hỏi không? Ga trải giường bẩn rồi, lát nữa có thể đắp ga mới đi ngủ."

Tôi sờ lên đôi tai bỏng rát của mình, bất mãn nói: “Mẹ, mẹ bảo con chỉ thay ga trải giường thôi, sao mẹ lại kéo con?”

"Tôi nghiện kéo. Tôi có thể kéo bất cứ lúc nào tôi muốn. Bạn có phản đối gì không?"

Tần Tân Mỹ giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên và vỗ nhẹ vào đầu tôi. Cô quay lại và thay bộ đồ thể thao màu trắng. Cô đi đôi dép lê trên đôi chân trắng nõn và mềm mại như pha lê. Cô chải gọn mái tóc dài và mượt của mình. Cô mở cửa và bước ra khỏi phòng. Rồi cô đóng cửa lại bằng bàn tay xinh đẹp của mình.

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của Tần Tâm Mi biến mất, tôi dừng lại, cất tấm ga trải giường dính đầy mật ong và tinh dịch trên giường đi. Tôi lấy ga trải giường mới trong tủ ra và thay trước khi nằm lên giường. Tôi lấy chiếc điện thoại trên bàn sang một bên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần một giờ sáng.

Đặt điện thoại trở lại bàn, trong đầu anh nhớ lại cảnh ân ái với Tần Xinmei rồi bất tỉnh nhân sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Tần Xinmei không cho tôi gọi cô ấy là vợ

Không biết mình đã ngủ từ lúc nào cho đến khi tỉnh dậy với đôi mắt lờ đờ và nhận ra mình đã ngủ rất ngon suốt đêm qua. Đang nằm trên giường vừa nghĩ tới đây, đột nhiên nghe thấy tiếng đập cửa như nhắc nhở, kèm theo tiếng hét ngọt ngào của Trần Tư Đình. 

Âm thanh đột ngột này khiến tôi run lên vì sợ hãi, tôi đứng dậy khỏi giường với một chút oán hận trong lòng. 

"Ca, ngươi là heo, mở cửa cho ta đi, mấy giờ rồi? Ngươi còn đang ngủ, dậy ăn sáng đi."

"Chị ơi, chị đừng gõ nữa. Cửa không có gì chống lại chị cả."

Tôi thở ra, ra khỏi giường và vặn tay nắm cửa. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy một nắm tay nhỏ màu hồng suýt đập vào mặt tôi. Nó dừng lại cách đó mười cm. Tôi vội lùi lại một bước, bất mãn nói: “Chị, chị muốn giết anh ruột của mình phải không?”

"Anh ơi, em hơi lạ."

Trần Tư Đình mặc váy trắng, dưới váy lộ ra hai chân trắng nõn mềm mại. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to không chớp. Cô nói với vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ: "Anh thậm chí còn không mặc quần lót. Bình thường anh có thích ngủ khỏa thân không?"

"Hả?"

Tôi mới nhớ ra đêm qua sau khi làm tình với mẹ tôi Tần Tâm Mai, tôi trần truồng ngủ quên. Tôi nhìn lên Trần Tử Đặc. Người đẹp Hàn Quốc này không cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy tôi khỏa thân sao?

Không, suy nghĩ của Trần Tư Đình thật khó hiểu. Rốt cuộc, cô ấy đã viết một cuốn tiểu thuyết về xung đột cấm kỵ giữa anh chị em có tên là "Poppy in the Night". Cốt truyện của cuốn sách là tình yêu của người chị dành cho anh trai mình là bệnh hoạn và điên rồ. Đọc xong tôi thấy ớn lạnh sống lưng và tê cả da đầu. 

Tôi cười ranh mãnh nói: “Chị ơi, chắc tối qua em mộng du đã cởi quần áo rồi.”

"Anh ơi, anh có muốn có chút mặt mũi không?"

Trần Tử Đình nắm bàn tay ngọc của cô và vẫy nó. Cô ấy không khỏi trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy dường như đang nhìn thấy thứ gì đó, đôi mắt cô ấy lóe lên, trên khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. Cô thúc giục: “Mau thay quần áo đi.”

Tôi tưởng rằng tối qua Tần Tâm Mi ngủ rất muộn, không biết bây giờ cô ấy đã dậy chưa, nên tôi hỏi: “Mẹ đã dậy chưa?”

“Mẹ thường ít khi dậy muộn. Hôm nay khoảng bảy giờ tôi dậy chạy bộ như thường lệ. Hôm nay mẹ chỉ ngủ quên thôi.”

Trần Tử Đình trợn mắt nhìn tôi và rời mắt khỏi tôi. Đối diện với cơ thể trần trụi của tôi, khuôn mặt xinh xắn, xinh xắn của cô ấy ngượng ngùng như nụ sắp nở. 

Tôi hơi sốc khi Tần Xinmei đêm qua đi ngủ muộn như vậy, nhưng thói quen thức dậy của cô ấy vẫn như cũ, thậm chí cô ấy còn ra ngoài chạy bộ. 

Nghĩ lại thì, trước khi trở về Trung Quốc, Tần Tân Mỹ luôn tuân theo quy luật sống sắt đá. Trước đây vẫn vậy và bây giờ vẫn không thay đổi. 

Tôi cười nói: “Chị ơi, để em thay quần áo trước đã.”

Nói xong, tôi thong thả đóng cửa lại, liếc nhìn thùng rác ở góc bàn, thắt nút rất nhiều chiếc túi trong suốt thân thiện với môi trường dính đầy khăn giấy tinh dịch ném vào bên trong. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên điện thoại trên bàn. Lúc đó đã chín giờ sáng. Tôi không ngờ mình lại ngủ được lâu như vậy. Sau đó tôi lấy quần trên ghế và mặc vào. 

"Anh thay quần áo rồi xuống ăn sáng, lát nữa chúng ta sẽ đi khu vui chơi." Trần Tử Đình hét lên ngoài cửa và bước xuống cầu thang. 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ xuống ngay.” Tôi mặc lại bộ đồ thể thao màu đen từ tối qua, nhét điện thoại vào túi quần rồi lấy túi rác xuống tầng vứt vào thùng rác bên ngoài. 

Khi chúng tôi đang đi xuống cầu thang, Trần Tử Đình vừa bước ra khỏi phòng tắm và dừng lại ngay lập tức. Khi cô ấy nhìn thấy chiếc túi đựng rác trong suốt trên tay tôi, một chùm khăn giấy trắng đập vào mắt cô ấy. 

Trần Tư Đình sững sờ một lúc, như thể cô đã phát hiện ra điều gì đó. Cô bé chắp hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra sau lưng, tò mò nhìn tôi. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nhìn cái gì? Trên mặt ta có cái gì sao?"

Tôi một tay cầm túi rác, tay kia giả vờ sờ mặt mình, trong lòng có chút bất an. Đây là những dấu vết để lại sau khi tôi và Tần Xinmei quan hệ tình dục. 

Trần Tư Đình cười khúc khích nói: "Anh ơi, anh có gì đó đáng nghi."

"Có chuyện gì thế?" Tôi giả vờ thờ ơ và tiếp tục đi vòng quanh Trần Tử Đình. 

Lúc này, Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh đang ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh. Tôi liếc nhìn hai mỹ nhân xinh đẹp rồi vội vàng bước ra cửa với túi rác trên tay. 

Vừa mới bước ra khỏi cửa, không ngờ Trần Tư Đình cũng đi theo mình. Cô ấy chạy đến bên cạnh tôi, cười ranh mãnh nói: “Anh ơi, anh dùng nhiều khăn giấy quá, tối qua anh đã làm gì vậy?”

Tôi bình tĩnh nhìn Trần Tư Đình, để ngăn cản cô ấy, tôi cảm thấy lo lắng, nâng cằm lên nói: "Chị ơi, đúng rồi, tối qua em đã nghĩ về chị cả đêm. Chị nghĩ em đã làm gì vậy? Chị còn phải hỏi không?"

"Tại sao bạn lại nghĩ về tôi? Tôi là em gái của bạn?" Trần Tư Đình cười ranh mãnh, vươn cái đầu nhỏ nhắn đến trước mặt tôi, giả vờ tò mò: “Vậy tối qua nhớ tới tôi đã làm gì?”

“Chị ơi, em đột nhiên muốn dùng gậy đập vào mông chị.” Tôi không nói nên lời. Trần Tử Đình để ý đến chiếc khăn giấy trong túi của tôi và chắc chắn đã nghĩ về điều đó nhưng cô ấy vẫn tiếp tục hỏi, khiến tôi hơi bối rối. 

Tôi nhìn cái miệng hồng hồng mềm mại của Trần Tư Đình, trong lòng có chút rung động. Tôi nhanh chóng cúi đầu hôn lên môi cô ấy, sau đó đứng thẳng người nhìn Trần Tư Đình đầy khiêu khích. 

Trần Tư Đình sửng sốt một chút, trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ tràn đầy nghi hoặc hỏi: "Anh ơi, anh đánh răng chưa?"

"Anh không thấy tôi vừa mới dậy sao? Chắc chắn tôi chưa chải nó." Tôi tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói: “Chị, chị có muốn hôn em nữa không?”

Trần Tư Đình vẻ mặt chán ghét nói: "Không hôn."

Tôi nghiến răng trả đũa, một tay ôm lấy chiếc cổ trắng nõn của Trần Tư Đình, há miệng hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy. Tôi cố gắng dùng lưỡi đẩy hai hàng răng nhỏ ra, nhưng lại phát hiện Trần Tư Đình đang nghiến chặt răng, không cho lưỡi của tôi tiến vào. 

"Vâng."

Trần Tử Đình thở hổn hển, hai bàn tay xinh đẹp ôm ngực tôi, đẩy tôi ra xa, lùi lại một bước như một con mèo sợ hãi, hoảng sợ nhìn về phía cửa biệt thự, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, thân hình trong bộ váy trắng trông mảnh khảnh, mềm mại không xương, toàn thân thuần khiết như một bông sen trắng. 

Trần Tư Đình cắn răng nói: "Anh, đợi em hôn em mà không đánh răng, em sẽ ghi nhớ mối hận này."

Vừa nói, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp trừng mắt nhìn tôi rồi đi về phía biệt thự. Vòng eo thon thả của cô trông như muốn được anh ôm vào lòng mà đùa giỡn. 

Tôi thở dài một hơi và ném túi rác đi. Khi tôi trở về biệt thự, Tần Xinmei đang ngồi trên ghế sofa, ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi tiếp tục đọc. 

Sau khi đánh răng đi ra ngoài, tôi cẩn thận nhìn Tần Tâm Mai. Cô để mái tóc dài óng mượt như thường lệ, buộc cao thành vòng tròn, để lộ một lọn tóc nhỏ. Cô mặc một chiếc tay áo cotton ba phần tư có cổ hẹp màu xanh lam ở phần trên cơ thể, một chiếc váy màu trắng nhạt che bắp chân và hai đôi chân thon dài màu trắng. Cô chăm chú nhìn cuốn sách, đôi má trắng trẻo lạnh lùng trông có vẻ im lặng và thờ ơ. 

Ngồi trên sô pha đối diện là Trần Thiên Thanh, mặc áo sơ mi trắng, quần ống rộng màu đen, cầm điện thoại di động gửi tin nhắn. Bên cạnh cô là Trần Tử Đình, người đang đắm chìm trong một trò chơi di động. 

Trần Thiên Thanh ngẩng đầu, trên khuôn mặt thon nhỏ tròn trịa nở nụ cười: "Trần Thanh, chúng ta làm bữa sáng cho một mình ngươi, còn nóng liền ăn đi."

“Mẹ, chị dâu, chị, mọi người ăn cơm chưa?” Tôi đi qua phía sau ghế sofa của Tần Xinmei và lắng nghe giọng điệu của chị dâu. Họ đều đã ăn sáng rồi. 

Trần Thiên Thanh gật đầu: “Ừ, anh vừa mới ăn cơm không lâu, còn muốn gọi điện cho em, nhưng mẹ em bảo em ngủ thêm một lát, nên anh không gọi cho em.”

Trần Tử Đình dường như không hề bối rối trước những gì tôi vừa hôn ở bên ngoài. Cô nở nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ và nói: "Anh ơi, anh có thể ngủ và rửa bát sau."

Tôi dừng lại sau chiếc ghế sô pha nơi Tần Xinmei đang ngồi, khinh thường liếc nhìn chiếc cổ trắng ngần và thanh tú của cô ấy, rồi nhấp một ngụm hương thơm cơ thể thơm tho từ cơ thể thanh tú của Tần Xinmei. Tôi nhìn Trần Tư Đình, tức giận nói: “Cứ rửa đi, như thể tôi chưa từng rửa bát vậy.”

Về phiên bản Hàn Quốc của gái đẹp, tôi luôn có cảm giác muốn cãi nhau với cô ấy. 

"Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Lát nữa anh trai con sẽ rửa bát, chúng ta không cần phải giúp anh ấy." Trần Tư Tư ngồi xếp bằng trên sô pha, làm mặt với tôi, cúi đầu mỉm cười rồi lại chơi game. 

"Trần Thanh, được rồi, đi ăn sáng nhanh đi, lát nữa trời sẽ nguội."

Tần Tân Mai quay đầu lại nhìn tôi, có chút hài hước nói: “Hai anh em các ngươi cũng không còn là trẻ con nữa, suốt ngày đừng cãi nhau nữa, đỡ cho ta chút lo lắng.”

“Mẹ, được rồi con nhường đường cho chị con.”

Tôi sờ mũi, bước tới bàn ăn rồi ngồi xuống. Ăn sáng xong mang bát vào bếp rửa, Tần Tâm Mi đứng dậy khỏi ghế sofa đi vào bếp. 

Sau khi Tần Tân Mỹ vào bếp, Yushou cởi chiếc tạp dề treo trên kệ, mặc một chiếc cổ hẹp màu xanh lam, tay áo ngắn bằng cotton và một chiếc váy màu trắng nhạt. Mặc dù không mang đến cho mọi người vẻ lạnh lùng như thường thấy trong đồng phục công ty nhưng cô ấy trông dịu dàng và xinh đẹp. 

“Mẹ, mấy cái bát con rửa cho.”

Tôi thấy Tần Tân Mỹ đeo tạp dề và muốn giúp đỡ. Tôi lập tức nhìn Trần Tư Đình và Trần Thiên Thanh trong đại sảnh cách đó không xa, ranh mãnh thì thầm: "Phu nhân, mời ra ngoài nghỉ ngơi."

Tần Tân Mỹ sửng sốt, không ngờ tôi lại gọi cho vợ cô ấy trong tình huống này, nhưng cô ấy biết Trần Tư Đình và Trần Thiên Thanh đang ở trong đại sảnh bên ngoài, đôi má lạnh lùng tràn đầy tức giận. 

"Trần Thanh, ngươi có thể bình tĩnh giúp ta được không?"

Tần Xinmei đột nhiên tiến lên một bước, một mùi thơm quen thuộc thoang thoảng xộc vào mũi. Cô ấy giơ bàn tay ngọc trắng mềm mại lên nắm lấy tai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh muốn chết phải không?”

Tôi thấp giọng đầu hàng: “Mẹ, mẹ thật cao thượng, con không hét nữa, con không hét nữa.”

“Cậu tự rửa bát đi, lau sạch cho tôi, đừng làm vỡ bát nhé.”

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập sự tức giận. Cô ấy kéo mạnh tai tôi, treo chiếc tạp dề lên kệ rồi quay người bước ra khỏi bếp. 

Tôi liếm lưỡi, chạm vào tai và ngừng suy nghĩ về nó. Sau khi rửa bát xong, tôi đến đại sảnh và vừa ngồi cạnh Tần Tân Mỹ thì Trần Tử Đình đứng dậy khỏi ghế sofa, với nụ cười ngây thơ trên đôi má. 

"Anh ơi, chúng ta đi công viên giải trí nhé." Trần Tư Đình nháy mắt với tôi, sau đó nói với Tần Tâm Mai: "Mẹ, hôm nay là chủ nhật, mẹ hiếm khi được nghỉ ngơi, vậy chúng ta cùng đi nhé."

Tôi nhìn Tần Xinmei và Trần Thiên Thanh, lập tức nhìn thấy chị dâu đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, hình như cũng đồng tình với ý kiến ​​của Trần Tư Đình. 

Tuy nhiên, vì Tần Tâm Mai nên Trần Thiên Thanh cũng không nói nhiều để tránh bị chen lần nữa. Cô chỉ có thể để Trần Tử Đình xây một cây cầu để xem liệu mối quan hệ giữa dì và em gái của họ có thể được xoa dịu hay thậm chí được cải thiện lên một tầm cao hơn hay không. 

Tần Tân Mỹ ngẩng đầu lên và hỏi Trần Tử Đình, "Bạn không đăng ký học lái xe à? Bạn đã đọc hết các câu hỏi trong chủ đề một chưa?"

"Mẹ, đừng lo lắng cho con, con sẽ nhớ những điều đơn giản này sau khi đọc một lần." Trần Tử Đình mỉm cười với sự tự tin vô cùng dâng cao. 

Tôi cười khẩy: “Chị ơi, nếu chị khoe khoang việc không soạn thảo thì tôi đang nói về chị đấy.”

"Chết tiệt, ca ca, ta đã bao dung ngươi lâu rồi, nếu không đánh ngươi, ta đã vào nhà bóc ngói rồi."

Trần Tử Đình giống như một con hổ nhỏ giận dữ. Cô ấy tức giận đến mức cúi người vòng qua bàn cà phê, cơ thể thơm tho mềm mại áp vào tôi như một ngọn núi. 

"Ối." Tôi mở to mắt nhìn Trần Tư Đình, thân thể đột nhiên bị đè lên ghế sofa, ôm thân thể mềm mại và thơm tho của cô ấy trong vòng tay. 

"Anh ơi, em bảo anh cãi nhau với chị em, anh thích cãi nhau lắm phải không?"

Trần Tư Tư cởi dép ra, dùng mông ngồi lên ngực tôi, cắn chặt khóe miệng, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ bừng sáng hưng phấn, hai bàn tay ngọc mềm mại xoa mạnh vào má tôi. 

Má tôi bị Trần Tư Đình nhào nặn như bột nhào. Khi tôi bắt gặp ánh mắt của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, trên môi cô ấy nở một nụ cười ranh mãnh, như thể cô ấy rất thích bắt nạt người khác. 

Nếu không có Tần Xinmei và chị dâu ở đó, tôi nhất định đã thực hiện các biện pháp chống đàn áp Trần Tư Đình, bây giờ tôi chỉ có thể chịu đựng. 

Sắc mặt lạnh lùng của Tần Tân Mai thay đổi, cô đứng dậy, lạnh lùng nói: "Tư Đình, anh đang nói cái gì vậy? Mau cút ra khỏi anh trai anh đi."

"Anh, từ nay về sau hãy nghe lời chị, đừng phản bác. Vì mẹ, lần này em sẽ để anh đi."

Trần Tư Đình thè cái lưỡi hồng hồng ra, vỗ nhẹ vào tay rồi miễn cưỡng rời khỏi tôi. Con bé xỏ đôi dép lê vào đôi bàn chân hồng hào của mình và thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào tôi với cái miệng nhỏ nhắn ngân nga những lời cảnh báo. 

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và Trần Tử Đình, bất lực nói: "Đi thôi, chúng ta đi mua sắm với bạn."

Trần Tử Đình chớp mắt với Trần Thiên Thanh, trên môi nở một nụ cười chiến thắng yếu ớt. 

Trần Thiên Thanh cũng đứng lên, mặc áo sơ mi trắng, quần ống rộng màu đen, giày cao gót màu đen, khoe ra thân hình cao lớn, cười nói: “Chị dâu, Trần Thanh, Tư Định, hôm nay toàn bộ chi phí tôi sẽ thanh toán.”

Tần Xinmei không nói gì. Cô liếc nhìn Trần Thiên Thanh, cầm chiếc túi xách màu trắng trên ghế sofa lên. Cô bước về phía cửa với đôi chân thon dài dưới chiếc váy trắng nhạt. Cô xỏ một đôi giày cao gót màu hoa mai cao 5cm lên giá để giày ở lối vào. Màu sắc của giày cao gót kết hợp với đôi chân thanh tú, hoàn hảo càng khiến đôi chân trở nên quyến rũ hơn. 

Trên đường. 

Tôi đang lái chiếc Porsche màu trắng của Tần Tân Mỹ, còn Trần Thiên Thanh đang lái chiếc Ferrari màu đỏ của Trần Tử Đình. Hai chiếc xe thể thao, một trắng và một đỏ, chạy không nhanh cũng không chậm trên đường.

Tần Xinmei đang ngồi ở ghế hành khách. Cô đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, trên mặt lạnh lùng tràn đầy bất mãn: "Trần Thanh, sau này ở nhà cẩn thận hơn một chút được không?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Tôi cầm vô lăng, có chút không rõ Tần Tâm Mi đang nói cái gì, nghi hoặc hỏi: "Có thể giải thích rõ ràng hơn được không."

Tần Xinmei tức giận liếc nhìn tôi, giọng điệu tức giận nói: "Anh lại giả ngu vì tôi nữa phải không?"

"Mẹ, chờ một chút, để con xử lý."

Tôi đang lướt qua tâm trí và nhớ lại những gì đã xảy ra sáng nay, và đột nhiên tôi nhận ra điều đó. Tôi liếc nhìn chiếc Ferrari màu đỏ cách gương chiếu hậu cách đó không xa, quay lại định hỏi: “Anh đã gọi em là vợ.”

"Thật tốt khi biết." Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi, rời mắt khỏi cửa sổ với đôi má trắng bệch lạnh lùng. 

Tôi thì thầm: “Vậy thì gọi em là vợ khi không có ai ở bên cạnh cũng được”.

"KHÔNG."

Tần Tân Mỹ quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Đôi má lạnh lùng của cô hơi đỏ lên, cô tức giận nói: "Sao anh lại nhất quyết gọi tôi như vậy? Tôi là mẹ của anh, mẹ ruột của anh. Gọi tôi là mẹ cũng đúng."

Khi nhìn thấy đèn đỏ trước mặt, tôi từ từ nhấn ga và ậm ừ: “Ngày giông bão đó ở công ty, ông trời đã hứa với chúng ta là nam nữ quan hệ, thà là ngươi lợi dụng sơ hở mà hối hận”.

Tần Xinmei mím đôi môi đỏ mọng, trên môi nở nụ cười. Cô ấy dường như cảm thấy mình đã sai. Sau khi nhìn tôi, cô ấy quay đầu đi, nhìn ra ngoài cửa kính ô tô mà không nói một lời.

Tôi giống như một con lợn chết, không sợ bị nước sôi bỏng, hét lên: "Vợ, Xinmei, vợ, vợ."

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ đột nhiên đi tới và vỗ nhẹ đầu tôi bằng bàn tay ngọc bích của cô ấy. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, anh vẫn nói xong à? Tên anh là gì?"

"Mẹ, chỉ cần mẹ hứa với con thì mọi chuyện sẽ kết thúc." Tôi cảm thấy mình không thể lùi bước trong vấn đề này, kẻo Tần Tâm Mai sẽ gây rắc rối hết lần này đến lần khác. 

Tần Tân Mi trầm ngâm mấy giây, sau đó vặn lại: "Trần Thanh, xung quanh không có người, ngươi thích la hét như thế nào để xem ta có chú ý tới ngươi không?"

Tôi không nói nên lời nhìn đèn đỏ phía trước từng giây trôi qua, giả vờ thở dài: “Có nên nhờ mẹ chú ý đến mình không?”

Tần Tân Mi hiểu ý cười: "Ngoan, như vậy là tốt."

Tôi không biết khi nào Tần Xinmei mới thực sự chấp nhận việc tôi gọi cô ấy là vợ, hoặc có thể cô ấy sẽ không bao giờ. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con, Tần Tân Mỹ không thể thoát khỏi quan niệm đạo đức hạn chế này. 

Nghĩ đến khoảng cách vô hình nhưng hiện hữu này, tôi cảm thấy trong lòng bất lực, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Hơn nữa lúc chúng ta còn ở công ty, vì sao Tần Tân Mai lại dùng ba tiếng sét để chứng kiến ​​những gì tôi nói về quan hệ nam nữ? Có lẽ là để chiếu lệ cho tôi, hoặc cũng có thể là để ổn định cảm xúc của tôi lúc đó? 

"Trần Thanh, đừng phân tâm, nghiêm túc lái xe, đèn xanh rồi."

"Đèn màu xanh à?" Khi nghe thấy giọng nói của Tần Xinmei, tôi chợt tỉnh táo lại, nhẹ nhàng nhấn ga để vượt đèn xanh. 

Lúc này tôi cảm thấy có chút chán nản và thất vọng nên không khỏi nghiến răng nghiến lợi, ổn định tinh thần và lái xe một cách nghiêm túc. 

Tần Tân Mai cau mày, nhẹ nhàng hỏi: "Trần Thanh, vừa rồi ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Tôi chuẩn bị tinh thần, nhìn về phía trước và mỉm cười nói: "Không sao đâu."

Tần Tân Mai dựa vào ghế phụ, dùng tay ngọc vuốt tóc trên trán, cười lạnh: "Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ta không thấy sao?"

"Chậc, nhìn thấy thì sao, ngươi cũng không nhượng bộ, chính là muốn chọc ta tức chết."

"Trần Thanh, giọng điệu của anh thế nào? Là chống lại anh. Là vì ​​anh muốn chọc giận tôi."

"Mẹ, cứ để con làm ngược lại. Chúng ta đã ở trên giường, danh hiệu con gọi mẹ là vợ sẽ không thay đổi."

"Trần Thanh, im lặng."

"Hãy giữ miệng tôi và sẽ không im lặng."

"Tôi đang phớt lờ bạn."

Một giờ sau, tôi và chị dâu Trần Thiên Thanh đỗ xe ở bãi đậu xe của một công viên giải trí lớn ở trung tâm thành phố. Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tử Đình có chút hưng phấn, cô ấy rất nhiệt tình ra ngoài chơi.

Tôi ngơ ngác nhìn công viên giải trí, rồi chợt nhớ ra mình đã từng đến đây cùng Na Lan Hy. Lần đó trong ngôi nhà phiêu lưu, cô bị đóng vai một "thây ma" cầm cưa máy và đe dọa đuổi theo. Cuối cùng, cô ấy trốn trong tủ trong một căn phòng, và tôi thậm chí còn hôn cô ấy.

Trần Tử Đình đi vòng qua Tần Tân Mỹ, ôm lấy cánh tay tôi và trông rất thân mật. Cô cười ranh mãnh nói: "Anh ơi, lát nữa chúng ta chơi tàu lượn siêu tốc nhé."

Tôi hơi sợ độ cao và đặc biệt sợ những thứ không có cảm giác an toàn. Tôi thậm chí còn không muốn từ chối: “Tôi không chơi, tôi sợ độ cao”.

Trần Tư Đình sửng sốt một chút, nghiêm túc nhìn ta, tựa như đang nhìn người ngoài hành tinh. Cô ấy đột nhiên vặn cánh tay tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình, và nói với vẻ mặt mỉa mai trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ: "Anh là một kẻ hèn nhát."

Tần Tân Mỹ đang cầm một chiếc túi xách màu trắng, ánh mắt cô rơi vào cánh tay của Trần Tử Đình đang ôm tôi, lông mày cô nhíu lại và cô không để lại dấu vết kéo Trần Tử Đình sang một bên: "Ngồi, đi thôi, chúng ta mua vé."

Trần Tư Đình bị Tần Xinmei kéo đi, trong mắt hiện lên vẻ kỳ lạ, sau đó cô cùng Tần Tân Mai mỉm cười đi về phía quầy bán vé.

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại của Trần Thiên Thanh đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy đang đi bên cạnh tôi với hương thơm ngào ngạt. Cơ thể mảnh mai của cô ấy gần như chạm vào cánh tay tôi, khiến cô ấy trông rất gần. Cô tò mò hỏi: “Trần Thanh, anh thật sự sợ độ cao à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 tức giận

"Đúng vậy, từ nhỏ tôi đã không thích nơi cao. Từ trên cao nhìn xuống, đứng lên chân tôi mềm nhũn. Tôi ghen tị với những người dám thử thách leo lên nơi cao."

Tôi nhìn Trần Thiên Thanh, cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại áp vào cánh tay tôi, da thịt chạm vào nhau. Tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh dịu dàng, tim tôi không khỏi run lên dữ dội. 

Một mùi thơm nhẹ nhàng và sảng khoái từ chị dâu Trần Thiên Thanh xộc vào mũi tôi. Nó có mùi thơm như mùi thơm từ cơ thể của Tần Tân Mỹ. Đặc biệt là khi Trần Thiên Thanh ở gần cơ thể tôi, tôi không khỏi cảm thấy bối rối. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với Tần Tân Mỹ, Na Lan Hy và Trần Tử Đình, cô trở nên rất nhạy cảm với mùi cơ thể của người khác giới và có những xung động không thể kìm nén được. Loại phản kháng này giống như ma quỷ, dễ dàng xé nát hàng phòng ngự bên trong. 

Lúc này, Trần Thiên Thanh mặc áo sơ mi trắng, quần ống rộng màu đen, khoe ra vòng eo thon gọn. Một đôi giày cao gót màu đen nâng đỡ thân hình cao ráo thanh tú của cô, đặc biệt là cặp ngực cao đầy đặn nhô ra trong chiếc áo sơ mi trắng khiến người ta muốn cọ xát, đùa giỡn. 

Trần Thiên Thanh và tôi vừa trò chuyện vừa đi về phía quầy bán vé. Chúng tôi thấy Trần Tử Đình cầm điện thoại di động của cô ấy và cố gắng quét mã QR để thanh toán vé, nhưng Tần Tân Mỹ đã thanh toán. Đồng thời, cô lạnh lùng giảng dạy về cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, nói rằng không thể nhận tiền của người khác, không có tiền thì có thể xin cô ấy. 

“Mẹ, lần này chị dâu muốn cho con một chiếc xe thể thao, nhưng con không muốn.”

Trần Tử Đình lè cái lưỡi nhỏ hồng, nắm lấy cánh tay Tần Xinmei, nở một nụ cười đơn giản và thành thật để làm hài lòng vẻ mặt của cô, nhưng đôi mắt to trong veo của cô di chuyển rất nhanh, và cô có thể nhìn thoáng qua rằng phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp có một bé Cửu Cửu vô danh ẩn giấu trong lòng. 

Trong lòng có chút nghi hoặc, nhìn Trần Thiên Thanh, đoán chừng cô ấy đã chuyển tiền cho Trần Tư Đình. Còn bao nhiêu thì tôi không biết. 

"Trần Thanh, sao ngươi không vào thành nhờ bạn bè dạy dỗ..." Chị dâu Trần Thiên Thanh

Chớp mắt, chưa kịp nói xong đã nghe thấy giọng nói của Tần Tâm Mai. 

Tần Xinmei đứng ở cửa, nhìn chằm chằm vào tôi, lớn tiếng nói: "Trần Thanh, ngươi đã mua vé rồi, sao không nhanh vào đi."

Tôi biết Tần Tân Mai không thích chị dâu tôi, chị ấy cũng cảnh cáo tôi không được đến gần chị ấy quá, nên tôi lập tức lớn tiếng đáp: “Mẹ, chúng con tới đó ngay.”

Nhớ tới Trần Thiên Thanh vừa mới mời ta đi vào thành, nàng còn chưa nói xong, ta có chút khó hiểu nhìn Trần Thiên Thanh, vai kề vai đi đến khu vui chơi lối vào. 

Trần Thiên Thanh dừng một chút, sau đó nói ra điều mà Tần Tâm Mỹ vừa cắt ngang: “Tôi có một người bạn là huấn luyện viên của câu lạc bộ nhảy dù ở Thượng Đô, anh ấy có thể giúp cậu vượt qua nỗi sợ độ cao từng chút một.”

Tôi có chút khó hiểu nói: "Chị dâu, xin hãy tha cho tôi."

Nếu bạn muốn học nhảy dù để vượt qua nỗi sợ độ cao, bạn có thể tìm người dạy bạn ở thành phố An Hải. Không cần phải đi đến thành phố Thượng Đô cách xa ngàn dặm. Hơn nữa, nhà họ Trần ở thành phố Thượng Đô. Tôi không chỉ ghét họ về mặt cá nhân mà còn không thể tha thứ cho họ trong lòng. 

Trần Thiên Thanh đoán trước tôi sẽ từ chối nên cũng không nói nhiều. Cô khẽ mỉm cười nói: “Khi nào muốn học thì có thể nói với chị dâu tôi.”

Tần Tân Mỹ đang mang một chiếc túi xách màu trắng và có hai cẳng tay màu trắng với cổ áo hẹp màu xanh và tay áo ngắn bằng cotton. Một chiếc váy trắng nhạt được chế tác tinh xảo được bó vào trong một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng cotton, làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô. Chiếc váy màu be che đi bắp chân nhợt nhạt thanh tú của cô. 

Đặc biệt, một đôi giày cao gót ruy băng màu hoa mai đã tôn lên vóc dáng cao ráo của Tần Tân Mỹ, khiến cô trông mảnh mai xinh đẹp, khí chất quý phái và vẻ đẹp có phần dịu dàng, không tì vết và độc đáo. 

Tần Tân Mai liếc nhìn Trần Thiên Thanh, đôi má lạnh lùng có chút lạnh lùng: "Trần Thiên Thanh, ngươi muốn Trần Thanh học cái gì? Nói cho ta biết."

Tôi chợt hoảng sợ, biết rằng Tần Xinmei và Trần Thiên Thanh nếu ở bên nhau chắc chắn sẽ không hợp nhau. Tần Tân Mỹ ngay lập tức tỏ ra lạnh lùng khi nghe những gì Trần Thiên Thanh vừa nói. 

“Mẹ, chúng ta đi dạo xem có gì vui nhé.”

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Tân Mỹ, vội vàng bước vào công viên giải trí để tránh làn khói súng, tôi không biết giữa Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh phải làm gì. 

Mới khoảng 11 giờ sáng nhưng vì là cuối tuần nên sân chơi đã đông nghẹt người, tôi chợt phát hiện ra Trần Tư Đình đã đi đâu đó. 

May mắn thay, tôi kéo Tần Tân Mỹ và bước vào trong. Khi nhìn quanh đám đông, tôi thấy một cô gái xinh đẹp mặc váy trắng đang đứng thẳng. Cô ấy cầm trên tay chiếc gậy selfie mà tôi không biết từ lúc nào đã mua nó, đứng cách đó không xa và vẫy tay chào chúng tôi. 

Trần Thiên Thanh bước tới và đứng cạnh Tần Tân Mỹ. Trên mặt cô không hề có dấu hiệu nhượng bộ. Cô khẽ mỉm cười nói: "Chị dâu, đừng ác cảm với chị dâu như vậy. Nói thật, tôi yêu Trần Thanh và Trần Tư Đình từ tận đáy lòng. Nếu tôi nói chuyện với cháu trai một lúc, sẽ không cản trở mối quan hệ giữa mẹ con chị."

Tần Tân Mỹ không ngờ Trần Thiên Thanh lại kiên trì và không muốn như vậy. Cô ấy không khỏi cau mày, thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, dừng lại, nhìn chằm chằm vào Trần Thiên Thanh, mỉa mai nói: "Trần Thiên Thanh, anh là quan chức cấp cao, phải hành động như một quan chức cấp cao. Gia đình ba người chúng tôi đang sống một cuộc sống bình thường và yên bình, tại sao anh lại phải bước vào."

Trần Thiên Thanh nhìn thẳng vào Tần Tân Mỹ. Cô ấy có mái tóc ngắn ngang vai và trông rất có năng lực và ngổ ngáo. Cô đứng thẳng với hai chiếc tất đen và giày cao gót. Cô khẽ mỉm cười nói: “Tôi chẳng phải cũng là một gia đình sao?”

Tôi cảm thấy bầu không khí đột nhiên trở nên bất thường. Tần Tân Mỹ đang chống lại Trần Thiên Thanh, còn chị dâu tôi thì tỏ ra thờ ơ và không muốn thừa nhận thất bại. Cô cảm thấy có chút bất lực. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, chị dâu, chúng ta đi xem có gì chơi nhé. Vé khá đắt, phải chơi đủ mới lấy lại được tiền”. 

Tần Tân Mỹ hiểu ý tôi và chỉ liếc nhìn tôi. Cô ngừng cố gắng đẩy Trần Thiên Thanh và đi về phía Trần Tử Đình với hai chân thon dưới váy.

“妈,小姑,弟,你们快点啊。”

陈思婷穿着白裙,一手拿着自拍杆,踩着一双小白色鞋,站在一个两米高由工作人员穿着米老鼠和唐老鸭服饰中间,玉手用力猛挥,俏脸充斥着喜悦,大声道: “弟,给我拍张照。”

我小跑过去，吐槽道:“姐,你不是买了自拍杆吗,为什么不自己拍？还是没手拍？”

“弟陈思婷白了我一眼:“你不懂,给我乖乖拍照就好。”

嘻嘻笑道:“姐,你站姿太普通了,摆个pose吧,拍出来才好看。”

“那姐就比个爱。”

陈思婷放下自拍杆,眨了眨眼,站在米老鼠和唐老鸭中间,对我做了一个开枪的手势,随后了两个玉手绕向头顶,做了个爱心形的pose。

"Chị ơi, em bắt đầu đây." Tôi chụp hai bức ảnh Trần Tử Đình bằng điện thoại của mình.

Trước khi tôi kịp đặt điện thoại xuống, Trần Tử Đình đã nghiện và nhờ nhân viên Chuột Mickey và Vịt Donald phối hợp với cô ấy để tạo nhiều tư thế khác nhau cho tôi chụp ảnh.

Tần Tân Mỹ đứng bên cạnh tôi, mím đôi môi đỏ mọng, mỉm cười nói: "Cô gái Tư Tư này đôi khi rất nghịch ngợm."

Tôi quay lại nháy mắt với Tần Tâm Mai và nói: "Mẹ, mẹ không hiểu đâu, đây gọi là tuổi trẻ."

Tần Tâm Mai trợn mắt nhìn tôi, không nhịn được nắm lấy tai tôi, mặt lạnh lùng nói: "Đúng đúng, tôi không hiểu. Chẳng lẽ anh vòng vo nói tôi già à?"

"Không, sao con dám? Người khác đang nhìn chúng ta, mẹ, xin hãy chú ý đến ngoại hình của mẹ." Tôi nhìn Tần Tân Mỹ và vội vàng mím môi.

Tần Tân Mỹ nheo mắt nhìn tôi chằm chằm, nhưng khi nhìn thấy rất nhiều người xung quanh đang nhìn mình, cô ấy không còn cách nào khác đành phải buông tay, đôi má trắng nõn trở lại vẻ lạnh lùng.

Khách du lịch đến lui đều kinh ngạc trước vẻ đẹp khác nhau của Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh đến nỗi họ nhất thời không thể rời mắt.

Những du khách sành điệu nhận ra Tần Tân Mỹ là chủ tịch của tập đoàn "Xinzi", trên mặt họ có chút ngạc nhiên và tò mò. Làm sao vị CEO xinh đẹp đến từ thành phố An Hải này lại có thể xuất hiện ở đây? Tuy nhiên, xét đến việc những người khác cũng ăn pháo hoa của thế giới, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu họ ra ngoài vui chơi.

Chỉ cần tận mắt nhìn thấy Tần Xinmei, tôi đã cảm thấy có chút may mắn và tò mò. Điều quan trọng là vị CEO xinh đẹp này lại có tính khí thất thường đến mức tôi không thể không dừng lại và xem.

Trần Tư Đình chạy tới trước mặt Tần Tâm Mai, cười nói: "Mẹ, chúng ta cùng nhau chụp vài tấm ảnh đi."

Tần Tân Mi nhẹ nhàng từ chối: “Các người có thể chụp ảnh, tôi không chụp.” 

“Nếu anh không muốn chụp ảnh, tôi và chị dâu sẽ chụp ảnh.” Trần Tử Đình bảo Trần Thiên Thanh chạy về phía Chuột Mickey và Vịt Donald, cầm gậy selfie lên, đeo điện thoại rồi nháy mắt với tôi, như muốn ám chỉ điều gì đó.

"Tư Đình, cám ơn, tôi có hứng thú." Trần Thiên Thanh nhìn Trần Tử Đình bằng ánh mắt dịu dàng và nụ cười trên môi.

Trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tư Đình hiện lên một nụ cười, cô ôm cánh tay ngọc của Trần Thiên Thanh, nháy mắt nói: "Hi hi, chị dâu, tối qua em đã cho tôi quá nhiều, nếu tôi không làm gì đó, tôi sẽ có quá nhiều lương tâm."

Trần Thiên Thanh xoa đầu Trần Tư Đình, khẽ mỉm cười: "Chị dâu, em vẫn biết chị đang nghĩ gì."

Tôi nhìn gậy selfie của Trần Tử Đình và hành động của Trần Thiên Thanh, và dường như hiểu ra điều gì đó. Không nói gì, tôi một tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei, đi về phía Trần Tư Đình và Trần Thiên Thanh.

Trần Tử Đình là người xảo quyệt và có thiện chí. Trước khi rời biệt thự, cô nghĩ ra cách ra sân chơi để xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ và chị dâu.

Thấy trong danh lam thắng cảnh có bán một chiếc gậy selfie, Trần Tử Đình mua tạm một chiếc nên dùng chụp ảnh để đưa mẹ và chị dâu đến gần hơn. Mặc dù không có tác dụng nhưng vẫn tốt hơn là không làm gì cả.

Tôi lẩm bẩm trong lòng, cô gái xinh đẹp có vẻ ngoài thuần khiết Hàn Quốc này không chỉ thông minh, cẩn thận mà còn xảo quyệt như một con cáo nhỏ, trái tim trong sáng như gương; Là em trai của cô ấy, tôi phải ngưỡng mộ cô ấy.

Tần Tân Mỹ cau mày liếc nhìn tôi, đôi má trắng trẻo trông lạnh lùng.

Tần Tân Mỹ hoàn toàn nhận thức được hành động của Trần Tử Đình và tôi. Cô ấy không biết có phải là không muốn xúc phạm đến ý tốt của chị em chúng tôi hay không, cũng không tiết lộ suy nghĩ của chúng tôi nên để tôi kéo cô ấy đi chụp ảnh.

Tôi chân thành thì thầm: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ”. 

Tần Tân Mai biết tôi đang nói gì, tức giận nói: "Chỉ một lần thôi." 

“Mẹ, mẹ đứng ở giữa, con đứng cạnh mẹ.” Tôi kéo Tần Tân Mỹ và đứng ở bên phải Trần Thiên Thanh. Tôi một tay nắm lấy bàn tay non nớt của Tần Tân Mai, nói với Trần Tư Đình: "Chị ơi, chị chụp ảnh đi." 

Trần Tử Đình cầm gậy selfie và chụp hàng tá bức ảnh ở các góc độ khác nhau trước khi dừng lại.

Chụp ảnh xong, Trần Tử Đình kéo tôi sang một bên và hỏi: "Anh ơi, anh có tiền lẻ không? Tôi có thể đưa ra một số lời khuyên cho Chuột Mickey và Vịt Donald."

"Tôi có thể sử dụng đô la Mỹ không?" Tôi có một số tiền lẻ và tôi đã đổi nó lấy Nhân dân tệ trước khi trở về Trung Quốc, nhưng tất cả đã tiêu hết. Còn lại là một lượng nhỏ đô la Mỹ mà tôi mang theo trong túi khi ra ngoài. 

Tôi biết rằng tôi có thể thanh toán bằng điện thoại di động khi mua đồ, nhưng tôi không quen với việc không mang theo tiền lẻ bên mình.

Nếu Trần Tử Đình đòi tiền tôi, tôi chắc chắn sẽ phàn nàn về cô ấy, nhưng bây giờ nghĩ đến tình hình hiện tại, tôi cảm thấy một cách thần kỳ rằng cô gái phiên bản Hàn Quốc này rất dễ thương và đáng tin cậy. 

Trần Tư Đình có chút kinh ngạc nói: "Đô la Mỹ cũng được."

Tôi rút ví ra hai tờ 5 đô la đưa cho Trần Tư Đình. Nhưng khi nhìn thấy phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp lấy tiền, cô ấy đã nhét nó vào túi váy với nụ cười trên môi. Tôi hơi bối rối về hành vi của cô ấy và có một cảm giác không tốt trong lòng. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một người khác mặc váy của Trần Tử Đình lấy từ trong túi ra hai tờ 10 Nhân dân tệ nhanh chóng và đưa cho Chuột Mickey và Vịt Donald.

Tôi chợt tức giận và nói: “Chị ơi, chị đã thay đổi rồi mà còn đến lừa dối em. Thật xấu hổ làm sao”. 

May mắn thay, vừa rồi tôi đang khen ngợi phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp trong lòng mình. Nó là giả, nó hoàn toàn là giả.

Trần Tư Đình chớp mắt nhìn tôi, nở nụ cười ranh mãnh đầy thù hận: "Anh ơi, em chỉ xin anh tiền lẻ thôi. Em không nói là em không có tiền. Nói thật, em không hề lừa anh." 

Tôi có chút không nói nên lời, tôi đã bị Beautiful Girl phiên bản Hàn Quốc lừa mà không hề hay biết.

Tần Xinmei khẽ mỉm cười, liếc nhìn tôi, buồn cười nói: "Được rồi được rồi, đi thôi. Đừng đứng ở đây nữa."

“Dì ơi, chúng ta đi chơi tàu lượn siêu tốc nhé.” Trần Tử Đình nắm lấy cánh tay của Trần Thiên Thanh và chỉ vào đường đua ở phía xa trông giống như một con rồng đang cuộn tròn trên bầu trời.

"Được rồi." Trần Thiên Thanh gật đầu, nhìn Tần Xinmei và tôi, hỏi: "Chị dâu, Trần Thanh, em có đi không?"

Tôi đau khổ nói: “Chị dâu, chị ơi, em sợ độ cao, chị cứ đi trước, mẹ và em cùng đi.” 

"Đồ hèn nhát." Trần Tử Đình trừng mắt nhìn tôi, quay đầu lại và nhìn vào Tần Tân Mỹ với ánh mắt mong đợi.

Tần Tân Mai liếc nhìn Trần Thiên Thanh, gò má lạnh lùng có chút mềm mại, suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi không tiện ăn mặc, cậu không cần lo lắng cho tôi, cứ đi chơi vui vẻ đi, nhưng phải cẩn thận với An, chơi chán thì gọi cho chúng tôi.” 

Trần Tử Đình gật đầu và kéo Trần Thiên Thanh ra khỏi cơ sở tàu lượn siêu tốc, nhưng khoảng cách hơi xa. Trần Tử Đình dường như đã chuẩn bị một cuốn sách hướng dẫn du lịch, cô và Trần Thiên Thanh lên một chiếc xe tay ga đơn giản tám chỗ và từ từ biến mất khỏi tầm mắt cô.

Tần Tâm Mai lạnh lùng nói: "Trần Thanh, kỳ thật ngươi không cần lo lắng cho ta, ngươi đi cùng bọn hắn chơi đi."

“Tôi thực sự sợ những trò giải trí thú vị trên cao đó, và nếu tôi đi cùng họ, ai sẽ đi cùng bạn?” Tôi nắm lấy bàn tay dịu dàng của Tần Tân Mỹ và nháy mắt nói.

Tần Tân Mai mím môi, nửa nhắm mắt nhìn tôi, hỏi: "Em thật sự nghĩ như vậy sao?"

“Mẹ ơi, lời con nói thật hơn cả ngọc trai.”

Tôi không khỏi nhớ lại những gì Tần Tâm Mai đã nói với tôi, đừng đến gần chị dâu quá. Mặc dù Tần Tân Mỹ đã cảnh báo nhưng tôi vẫn có chuyện muốn nói riêng với Trần Thiên Thanh.

Có lẽ vì cảm thấy chị dâu bị Tần Xinmei ghét bỏ, cảm thấy có chút đáng thương nên tôi mới nảy sinh cảm tình với chị ấy.

Trần Thiên Thanh rõ ràng biết Tần Tâm Mai không hài lòng với nàng, nàng dù sao cũng là quan chức cấp cao trong thành, nhưng vẫn đến đây lạnh lùng. Tôi không hiểu điều này. Trần Thiên Thanh không thể tự nhiên đến làm quen với tôi được phải không?

Tôi lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Tôi nhìn chằm chằm vào các trung đội chỉ huy của các hạng mục khác nhau đứng bên đường, đột nhiên có chút bối rối. 

Tôi nhìn đôi má lạnh lùng, trắng trẻo và thanh tú của Tần Tân Mỹ. Tôi muốn tự hào đưa bạn đến một dự án phù hợp như xin tín dụng, nhưng đột nhiên tôi không nói nên lời. Tôi cảm thấy như mình không biết phải đi đâu trong công viên giải trí khổng lồ này. 

Mặc dù lần trước tôi cùng Na Lan Hy đến đây nhưng tôi vội vàng ra ngoài, thậm chí còn không ghé thăm một nửa. Hơn nữa, Tần Tân Mỹ thích hòa bình và yên tĩnh, và có cùng cảm giác từ chối những điều thú vị như tôi.

Hơn nữa, Tần Tân Mỹ còn đi giày cao gót, điều này cho thấy rõ cô ấy đến đây để khoe khoang. Tôi đã cẩn thận chú ý, nếu Tần Xinmei thực sự muốn chơi, cô ấy nhất định sẽ xuất hiện trong bộ đồ thể thao. 

Mặt khác, đối với các dự án thú vị như tàu lượn siêu tốc, máy nhảy, thác ghềnh, con lắc lớn, tàu cướp biển, bánh xe nóng, v.v., chúng chắc chắn phù hợp với Trần Tử Đình và Trần Thiên Thanh. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là trò chơi đu quay, nhưng nó không phù hợp. Nó dành cho trẻ em chơi với những chiếc xe bội thu. Tôi sợ Tần Xinmei sẽ không thích, hoặc chơi lướt sóng trên biển. Tôi không thể để Tần Tân Mỹ mặc bikini và khoe thân hình hoàn hảo của mình với người khác. Sau nhiều suy nghĩ, tôi không thể tìm được món đồ nào phù hợp.

Cho nên bây giờ đành phải nhìn chằm chằm Tần Tâm Mi, lớn tiếng nói: "Mẹ, mẹ muốn làm gì?"

Tần Tâm Mi mỉm cười nói: "Ta vừa mới để ý ngươi cau mày, bộ dáng rất khó chịu, nguyên lai ngươi đang nghĩ tới ta, chúng ta đi một vòng đi, mệt mỏi, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Tôi đồng thanh gật đầu, bất chấp sân chơi đông đúc, tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tần Tâm Mai, thản nhiên bước qua con đường ba lối. Vừa rồi tôi nhìn thấy tấm biển, hình như cách đó không xa có một bãi biển nhân tạo. 

Trên Lý Phái Thể, rất nhiều nam nữ học sinh cấp hai bước ra chơi, khuôn mặt trẻ trung xanh tươi, tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Khi tôi và Tần Tân Mỹ đi đến rìa bãi biển nhân tạo, chúng tôi không dừng lại mà đi chậm rãi trên bờ biển, nhìn nước trong và cát. Có rất nhiều du khách đi chân trần trên cát. 

Sau đó, khi rời bãi biển nhân tạo, cô tiếp tục đi bộ chậm rãi ở bất cứ nơi nào có đường. Tần Tân Mỹ dường như ở đây để đi cùng cô ấy. Cô đến khu vui chơi không có ý định chơi nên chỉ đi loanh quanh và đi bộ chậm rãi. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra một hiện tượng. Dù tôi có đi đâu nắm tay Tần Xinmei cũng sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý. Lúc đầu thì tôi rất hài lòng nhưng càng về sau tôi càng thấy miễn nhiễm. 

"Trần Thanh, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi đi." Tần Tân Mỹ cau mày, như thể cô đang bị nhìn chằm chằm. Lúc đầu thì ổn, nhưng dần dần trở nên rất khó chịu. 

Vừa nói, Tần Tâm Mai bắt đầu tăng tốc độ, sải bước về phía trước với hai chân thon dài trong váy, tìm chỗ nghỉ ngơi trong sân chơi. 

Tôi nhìn ra được Tần Tâm Mi đang nghĩ gì, vội vàng đuổi kịp nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, mẹ cũng là gánh nặng đấy."

"Anh vẫn nói." Tần Tân Mai tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Biết ngay là tôi sẽ không tới, ở nhà để máy điều hòa thổi là tốt rồi.”

Tôi nói với vẻ mặt cay đắng: “Mẹ ơi, chúng ta làm thế này nhé. Con vừa nhìn thấy một quán nước giải khát, mẹ muốn uống gì, con sẽ mua để nguội cho mẹ.”

Tần Tân Mi cười nói: "Nước cam, thêm đá không đường."

"Vậy ngươi ở chỗ này chờ ta một lát." Tôi lập tức chạy ngược lại quán nước lạnh cách đó trăm mét. 

Không lâu sau, khi tôi đang mang nước trái cây đi tìm Tần Xinmei, điện thoại di động của tôi vang lên, hóa ra là cuộc gọi của Tần Xinmei. 

Tôi bối rối trả lời điện thoại trong khi đi bộ. Khi cuộc gọi được kết nối, tôi đột nhiên nghe thấy giọng nói có phần lo lắng và lạnh lùng của Tần Tân Mỹ: “Trần Thanh, quay lại nhanh đi.”

Nghe giọng điệu khẩn cấp của Tần Xinmei, tôi cảm thấy lo lắng. Có chuyện gì đã xảy ra với Tần Tân Mỹ? 

Tôi lập tức chạy đi và nhìn lại. Khi nhìn thấy bóng dáng của Tần Tân Mỹ, tôi đột nhiên cảm thấy tức giận. 

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ tràn ngập một chút lạnh lùng. Cô lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy hai thanh niên nước ngoài đứng trước và sau cô, chặn đường Tần Tâm Mai. Cô muốn chạy trốn nhưng không thể. 

Hai thanh niên nước ngoài trò chuyện với nhau bằng tiếng Trung không chuẩn, cầm điện thoại di động và dường như đang hỏi thông tin liên lạc của Tần Tân Mỹ. 

Có rất nhiều khách du lịch đứng gần đó. Có lẽ họ sợ rắc rối nên không đến giúp đỡ. Họ đang quay video bằng điện thoại di động. Có người nhận ra Tần Xinmei với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Bạn muốn làm gì?"

Trong lòng tôi chợt nổi lên một cơn tức giận, một tay lao tới với hai ly nước cam. Tôi nắm lấy cánh tay của một thanh niên nước ngoài cao 1,8 mét bằng bàn tay to lớn của mình rồi bất ngờ kéo mạnh, kéo thanh niên nước ngoài đang loạng choạng sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương Đi vòng đu quay

Những thanh niên nước ngoài mà tôi kéo sang một bên có chút sốc. Họ không ngờ sẽ có người bước ra can thiệp vào họ. Họ cảm thấy hơi khó chịu và nói bằng tiếng Trung không trôi chảy lắm: "Bạn, bạn là ai?"

"Mẹ kiếp, ta là cha của ngươi." Tôi lạnh lùng nhìn chàng trai người nước ngoài này, nghe tiếng Trung có phần cẩu thả của anh ta, hình như anh ta đã sống ở Hạ được một thời gian. 

Sau đó, tôi đưa tay chặn Tần Tâm Mai lại phía sau, ánh mắt không khỏi rơi vào trên đôi má lạnh lùng và thanh tú của cô ấy để xem cô ấy có sợ hãi không. 

Tần Tân Mỹ nhìn tôi một cách bình tĩnh, không chút sợ hãi, với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy điện thoại di động của Tần Tân Mỹ đã bấm số 110. Tôi đoán nếu cô ấy phát hiện đối phương tiếp tục quấy rầy thì cô ấy đã sẵn sàng gọi cảnh sát, nhưng cô ấy lại không gọi. 

Tôi vừa thấy họ chặn Tần Tân Mỹ từ trước ra sau. Cũng may bọn họ không tàn nhẫn, nếu không tôi đã dùng nắm đấm đập nát mặt hai người áo vàng này. 

"Trần Thanh, đừng lo lắng, ta không sao." Tần Xinmei tiến lên một bước, đứng bên cạnh tôi, lạnh lùng nhìn hai người, cái lạnh trên gò má trắng nõn lạnh lùng càng ngày càng mạnh. 

Một người nước ngoài trẻ tuổi khác sắc mặt thay đổi, anh ta lập tức bước tới, nắm lấy cánh tay tôi và nói một cách giận dữ bằng tiếng Trung Quốc đứt quãng: "Bạn ơi, sao bạn có thể chửi bới?"

"Bạn của bạn là ai? Hãy ra khỏi đây." Tôi hất bàn tay to lớn của thanh niên ngoại quốc ra, chỉ vào mặt hắn, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Nếu ngươi còn dám kéo ra lần nữa, ta đánh chết ngươi.”

Sắc mặt của thanh niên nước ngoài thay đổi, tiếng Trung của anh ta rất kém, tức giận nói: "Mẹ kiếp, anh muốn chết."

Khi anh ta nói điều này, một thanh niên nước ngoài khác cũng giận dữ bước tới đối đầu với tôi, trông như sắp đánh nhau. 

"Trần Thanh, đừng xúc động." Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ lạnh như băng. Cô ấy nhìn tôi như muốn bảo vệ cô ấy và muốn chiến đấu. Có lẽ để tránh cho tôi khỏi lo lắng, cô ấy nói với giọng ngắn gọn và nhanh chóng:

"Lúc anh đi mua đồ uống lạnh, hai người này muốn hỏi thông tin liên lạc của tôi bằng cách hỏi đường sáo rỗng. Tôi không đưa cho anh nên mới biến thành cảnh này. Tuy nhiên, bọn họ cũng không làm gì tôi, nếu không thì sẽ khó cho hai người này."

Tôi liếc nhìn Tần Xinmei, trong lòng vẫn còn tức giận, lập tức nắm chặt tay. Nếu hai tên khốn này dám cử động, tôi sẽ đấm chúng một đấm. 

"Muốn chiến đấu, không sợ chết, liền tới." Tôi chợt cảnh cáo hai người đàn ông tóc vàng bằng tiếng Anh, ánh mắt vẫn lạnh lùng. Nếu tôi thấy có gì đó không ổn, tôi sẽ tấn công phủ đầu mà không cần dè dặt. 

Hai thanh niên nước ngoài rõ ràng đang sợ hãi trước khí chất hung dữ trên mặt tôi. Họ cảm thấy hơi rụt rè và nhìn nhau. Có lẽ bọn họ sợ hãi nên không khỏi lùi lại hai bước. 

Tuy nhiên, hai người họ chửi bới bằng tiếng Anh rất khó chịu, không phải chửi Tần Xinmei mà là chửi tôi, nghe rất khó chịu. 

Trong mắt Tần Tân Mai hiện lên một tia lạnh lùng khác thường, sau đó trong nháy mắt biến mất. 

Sắc mặt tôi thay đổi, tôi khịt mũi và không nói gì. Tôi lập tức vung nắm đấm định bước về phía trước nhưng lại bị một bàn tay ngọc mềm mại lạnh lẽo giữ lại. 

"Trần Thanh, đừng xúc động, bình tĩnh."

Sắc mặt Tần Tân Mai lạnh lùng, bàn tay xinh đẹp giữ chặt cổ tay tôi không cho tôi tiến tới. Bàn tay xinh đẹp còn lại của cô cầm một chiếc điện thoại di động và một chiếc túi xách màu trắng, thõng xuống dưới chân. Mặt sau của điện thoại di động hướng về phía hai thanh niên nước ngoài.

Tôi bối rối nhìn Tần Xinmei, cố gắng thoát khỏi bàn tay ngọc của mình, nhưng nó đã bị bàn tay ngọc của Tần Xinmei giữ chặt như keo. Tôi chợt tức giận nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng ngăn cản con, để con đánh bọn họ cho trút giận.”

Có lẽ do ồn ào quá nên ba nhân viên tuần tra của công viên giải trí từ cách đó không xa đã nhanh chóng chạy tới. 

"Trần Thanh, ngoan ngoãn đi thôi."

Tần Tân Mỹ nhìn thấy một nhân viên chạy cách đó không xa, một tay xách túi xách màu trắng và điện thoại di động, phớt lờ hai thanh niên nước ngoài, khuôn mặt lạnh lùng bình tĩnh không hề nao núng. 

Tần Xinmei nhìn tôi với vẻ mặt an ủi, nắm lấy cổ tay tôi rời đi, có lẽ không muốn thu hút quá nhiều sự chú ý, đi đến một con đường ít người. 

Tôi tức giận vì sự cản trở của Tần Xinmei, không khỏi tăng tốc bước. Hai người mắng tôi, sao cô ấy có thể bình tĩnh ngăn cản tôi? Tôi đột nhiên càng tức giận hơn khi nghĩ về điều đó và tiếp tục tiến về phía trước. 

Tuy nhiên, khi đi được mười bước, tôi phát hiện Tần Tâm Mai không có đi theo mình. Tôi lập tức dừng lại, quay lại thì thấy Tần Xinmei đang đứng lặng lẽ, cúi đầu, cầm điện thoại di động, ngón tay gõ nhanh lên màn hình, như thể đang gửi tin nhắn. 

Nhìn Tần Tâm Mai như vậy, không khỏi thở dài, chỉ có thể quay về. 

Kỳ thật tôi biết Tần Tâm Mai đang nghĩ gì, tôi đoán cô ấy không muốn làm ầm ĩ mà chọn cách chạy trốn để tránh bị các phương tiện truyền thông tiếp xúc. Dù sao thì anh ấy cũng là chủ tịch của một tập đoàn. Một số phương tiện truyền thông tung tin đồn vì lợi ích giao thông và không có điểm mấu chốt. Bộ phận quan hệ công chúng của tập đoàn ra mặt tung tin đồn là rắc rối.

"Mẹ, sao mẹ lại đứng yên thế?" Tôi muốn xem Tần Xinmei đang nhắn tin cho ai, thật chăm chú.

Tuy nhiên, khi đi tới trước mặt Tần Tâm Mai, tôi lại không có thời gian xem nội dung trong điện thoại. Tần Tân Mỹ ngẩng đầu lên, trên mặt nở nụ cười lạnh lùng, cất điện thoại vào túi xách màu trắng mà không để lại dấu vết.

"Tôi muốn xem bạn đi được bao xa trước khi quay lại?" Tần Tân Mi nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy, ngươi giận mẹ sao?"

Tôi giận dữ nói: “Vớ vẩn.”

Tần Xinmei liếc nhìn tôi, lớn tiếng nói: "Bây giờ cơn giận đã lắng xuống, chúng ta đi thôi."

Tôi cúi đầu không nói. Tôi và Tần Tân Mỹ tránh xa nơi xảy ra vụ việc, đi trên con đường có ít người trong sân chơi. Tần Tâm Mi không nói chuyện, đôi má trắng nõn lạnh lùng im lặng.

Hai chân ngọc thon dài trong chiếc váy trắng nhạt của Tần Tân Mỹ bước đi chậm rãi, đôi chân ngọc cao gót màu hoa mai thanh tú giẫm lên phiến đá. Đôi giày cao gót mảnh mai tạo ra âm thanh tinh tế khi chúng cọ xát với mặt đất. 

Tần Xinmei và tôi cùng nhau đi bộ khoảng 20 mét, đột nhiên hai mắt chúng tôi đột nhiên mở ra. Một vòng đu quay khổng lồ đang từ từ quay trên bầu trời.

Lúc này, cảm xúc trong tôi đã biến mất. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với vẻ bối rối: "Mẹ ơi, hãy lấy chuyện vừa rồi làm ví dụ. Sau này con sẽ ở bên mẹ từng bước để tránh mắc lại sai lầm tương tự."

"Cho tôi nước cam."

Tần Xinmei dừng lại, thân hình cao lớn được nâng đỡ bởi hai đôi giày cao gót màu hoa mai. Cô ấy lấy nước cam từ tay tôi, nhét ống hút vào, nhấp một ngụm rồi lặng lẽ nhìn vòng đu quay đang quay.

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?" Nhìn thấy Tần Tâm Mi không đáp lại lời của mình, trong lòng có chút bất mãn, giọng điệu không khỏi cao lên một chút: "Mẹ, mẹ không nghe thấy con nói sao?"

"Trần Thanh, ta không có điếc, ngươi làm sao ồn ào như vậy?"

Tần Tân Mỹ nhớ lại cảnh tôi tức giận đến mức gần như chiến đấu vì cô ấy. Đôi má lạnh lùng của cô có chút cảm động, nhưng cô lại nheo mắt nói: "Theo tôi từng bước, chỉ sợ suy nghĩ và ý định của anh không đơn giản như vậy."

“Tôi không có ý xấu gì cả.” Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, nếu lúc đó hai người đó mà thô lỗ với mẹ thì con sẽ đánh họ.”

Tần Xinmei không nói gì. Nhìn thấy vẻ mặt kiên trì của tôi, cô ấy cảm động từ tận đáy lòng. Đôi mắt đen trắng của cô lóe lên cảm xúc, nhưng cô nhanh chóng giấu chúng đi. 

Chỉ là vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt lạnh lùng đã hình thành nhiều năm của Tần Tâm Mai dường như đã tan chảy. Cô mỉm cười nhẹ, tự nhiên và thoải mái như hoa nở trong trăm hoa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không tì vết như bụi, đôi má trắng nõn quét vào đồng tử của tôi một chút dịu dàng. 

Tim tôi như bị mèo cào, như bị đổ mật. Nó vừa ngọt vừa béo, trong giây lát tôi hơi say. 

"Trần Thanh, vừa rồi bọn họ mắng ngươi, mẹ biết ngươi bị oan, nói cho cùng, đánh nhau cũng không giải quyết được vấn đề. Hơn nữa, ngươi chính là cái gai trong lòng của mẹ ta, ta không thể để ngươi bị thương chút nào."

Tần Tâm Mi mím môi đỏ mọng nói: "Nhớ kỹ, sau này dù có chuyện gì xảy ra, con cũng không được xúc động, đánh nhau cũng không có tác dụng gì, phải bình tĩnh giải quyết sự việc. Còn một điều nữa là, mẹ không phải là người dễ bị bắt nạt."

Sau đó, nụ cười của Tần Tân Mỹ vẫn còn đó, đầu cô hơi ngẩng lên, mái tóc dài buộc cao một nửa, một chùm tóc rối bù treo trên đôi má trắng nõn, đôi giày cao gót ruy băng màu hoa mai nâng đỡ vóc dáng hoàn hảo của cô, khiến người ta không thể rời mắt khỏi ánh nhìn của cô. 

Tần Tân Mỹ nhìn chằm chằm vào vòng đu quay không chớp mắt, đôi môi đỏ mọng không ngừng mút nước cam, trong mắt đột nhiên lóe lên những gợn sóng như ánh sao, như thể đang khao khát điều gì đó. 

Tôi nhìn khuôn mặt hoàn hảo của Tần Xinmei, nghi ngờ hỏi: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?"

“Thời tiết nóng quá nên tôi nghĩ mình nên về nhà nhanh thôi.”

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi, đảo mắt nhìn lại và nhìn thấy một thùng rác cách đó không xa. Hai đôi chân ngọc thon dài trong chiếc váy trắng nhạt bước ra từ đôi giày cao gót màu hoa mai trắng tinh xảo có dải ruy băng. Cô ném chiếc cốc rỗng vào thùng rác, sau đó từ trong túi xách lấy ra một gói khăn giấy, lấy ra một ít và lau khóe miệng. 

Tôi cũng cầm cốc nước cam lên và uống cạn. Sau khi ném chiếc cốc rỗng vào thùng rác, ánh mắt tôi rơi vào đôi má trắng trẻo lạnh lùng và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Tân Mỹ. Tôi không khỏi muốn hôn cô ấy, nhưng vì xung quanh có nhiều người qua lại nên tôi từ bỏ ý định đó. 

Tần Tân Mỹ đưa khăn giấy cho tôi và tôi lấy một cái. Dù khóe miệng không có gì nhưng tôi lau miệng và ném khăn giấy vào thùng rác. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nói với Tần Xinmei nơi tôi muốn đi tiếp theo, một tiếng nhạc chuông rõ ràng và ngọt ngào vang lên từ chiếc túi xách màu trắng của Tần Tân Mỹ. 

Tần Tân Mỹ lấy điện thoại di động từ trong túi xách màu trắng ra, liếc nhìn tôi, chậm rãi bước vài bước, nhấn nút trả lời và áp điện thoại di động vào tai. 

Tôi hơi bối rối. Tần Tân Mỹ trả lời điện thoại và vẫn tránh mặt tôi. Có điều gì tôi không thể nghe thấy? 

Tôi chợt thấy trong lòng có một cảm giác kì lạ. Nghĩ nghĩ, tôi lén bước tới trước, nghe xem Tần Tâm Mai đang nói chuyện với ai và họ đang nói về chuyện gì. 

Tuy nhiên, Tần Tân Mỹ dường như đã cố tình giảm âm lượng trên điện thoại của mình. Tôi không nghe được người bên kia là ai, trong lòng có chút lo lắng.

Tần Xinmei trả lời điện thoại, liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói với điện thoại: "Cứu một mạng, vừa chết một nửa." 

Nói xong, Tần Xinmei cúp điện thoại, quay đầu trừng mắt nhìn tôi.

Tôi nghi ngờ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đang nói chuyện với ai vậy, sống dở chết dở mà sao lại được? Nghe thật kinh khủng.”

"Là chị Fang gọi." Tần Tân Mỹ mở điện thoại và cho tôi xem cuộc trò chuyện vừa rồi.

Tần Tân Mỹ cất điện thoại di động vào túi xách màu trắng, tiếp tục giải thích: “Vừa rồi có hai con chó hoang lông vàng lẻn vào sân nhà cô, suýt cắn bạn cô. Chị Fang rất tức giận và gọi điện cho tôi để xin lời khuyên nên giết hay cứu mạng. Tôi nói với cô ấy rằng mạng sống của chó hoang cũng là mạng sống, chúng sẽ không chết.”

Tôi trừng mắt nói: “Mẹ, bình thường mẹ hung dữ như vậy sao?”

Tần Tâm Mi giơ tay ngọc lên vỗ nhẹ đầu tôi, trên mặt lạnh lùng, có chút bất mãn nói: "Ngươi tiểu hỗn đản, vừa rồi ta nói đùa, ngươi đang suy nghĩ cái gì?!"

Tôi sờ sờ đầu, không khỏi tức giận: “Mẹ, con lớn như vậy rồi, mẹ đừng đánh vào đầu con.”

Trên thực tế, tôi biết trong lời nói của Tần Xinmei có gì đó. Chắc chắn tôi đang lo lắng điều gì đó, nếu không cô ấy sẽ không trả lời điện thoại trong khi giữ điện thoại cách xa tôi. 

Tuy nhiên, xét theo biểu hiện của Tần Tân Mỹ, giọng điệu của cô ấy rất nhẹ nhàng. Sau khi phân tích đơn giản, có vẻ như đó không phải là vấn đề rắc rối nên tôi ngừng suy nghĩ về nó. 

"Chuyến đi đu quay vừa rồi đáng sợ đến nỗi chân tôi nhũn ra."

Lúc này, một giọng nói quyến rũ vang lên. 

Phía trước họ là một cặp vợ chồng trẻ khoác tay nhau đi dạo. Họ đã cười và trò chuyện. Người đàn ông nói rằng lần sau anh ta sẽ đi vòng đu quay. Đôi má của người phụ nữ hồng hào và quyến rũ, cô ấy ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi không thể không nhìn lên. Vòng đu quay khổng lồ trên bầu trời có lúc đã ngừng quay. Có vẻ như cặp đôi vừa xuống khỏi vòng đu quay. 

Đột nhiên lòng tôi rung động, tôi nói với giọng có phần phấn khích: “Mẹ ơi, chúng ta cùng đi vòng đu quay để nghỉ ngơi và ngắm cảnh nhé.”

Tuy nhiên, tôi nhớ rằng tôi sợ độ cao và không thể bỏ nó ra khỏi đầu. Trên mặt tôi có chút thất vọng. Tôi nhìn những du khách lần lượt bước ra khỏi vòng đu quay. Tôi giẫm lên mặt đá cẩm thạch cứng ngắc, thấp giọng nói: "Mẹ, quên đi, con không ngồi nữa, đi thôi."

Tần Tân Mỹ nhận thấy sự thay đổi tức thời trên biểu hiện của tôi và dường như đọc được suy nghĩ của tôi, nói với vẻ thích thú: "Trần Thanh, bạn có sợ độ cao không?"

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ nhưng cũng không giấu diếm: “Mẹ ơi, mẹ đã nhìn thấy rồi sao mẹ lại vạch trần? Mẹ có thể giữ thể diện cho con được không?”

Tần Tân Mai cầm một chiếc túi xách màu trắng trợn mắt nhìn tôi: "Sao cô ấy lại sợ độ cao? Nói trắng ra thì cô ấy chỉ là một kẻ hèn nhát."

“Anh sinh ra đã có cái gì đó, chuyện đó không thể trách em được, giống như con chuột sinh ra đã có thói quen khoét lỗ”. Tôi có chút không hài lòng, nhưng không thể phản bác. 

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ chìm xuống, cô ấy đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên để kéo tai tôi một cách mất cảnh giác. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, anh đang nói vòng vo nói rằng tôi thừa hưởng nỗi sợ độ cao của anh phải không?"

"Mẹ, mẹ buông ra, đừng ôm con nữa." Tôi ngượng ngùng nói: “Người đến người đi nhiều quá, trông tệ quá.”

Tần Tân Mai buông tai tôi ra, nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, lớn tiếng nói: “Đi theo tôi.”

Tôi nghi ngờ hỏi: “Đi đâu?”

"Chúng ta cùng đi đu quay đi. Mua vé bây giờ cũng chưa muộn." Tần Tân Mỹ kéo tôi về phía quầy bán vé với khóe miệng có chút ghen tị. 

Vẻ mặt này trông cực kỳ báo thù và có chút nghịch ngợm. 

Tim tôi thắt lại, nhìn lên vòng đu quay khổng lồ với hàng chục chiếc sedan bay cao trên bầu trời. Chân tôi không khỏi có chút yếu ớt, tôi nói: "Mẹ ơi, đừng, mẹ buông ra. Con sẽ không ngồi xuống. Con thực sự sợ hãi."

"Trần Thanh, đừng nói nhảm nữa, đi theo ta." Tần Tân Mỹ sốt ruột nhìn tôi, nắm lấy cổ tay tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và kéo tôi đến phòng bán vé để xếp hàng. 

Tần Tân Mỹ đứng trước mặt tôi, nhìn cô ấy có ý định mua vé đi vòng đu quay. Trong mắt tôi, cảnh tượng này chẳng khác nào tra tấn, thậm chí còn khó chịu hơn cả bị treo cổ. 

Tôi nhìn về phía trước và có hơn mười người đang xếp hàng chờ chúng tôi. Giọng tôi run run, để xem liệu mọi chuyện có xoay chuyển được không. Tôi cố gắng thương lượng: “Mẹ ơi, con chưa sẵn sàng, lần sau mẹ ngồi đi nhé?”

“Anh đã đến rồi, còn cần chuẩn bị gì nữa?” Tần Tân Mỹ quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, vội nói không cần suy nghĩ: “Chị dâu bảo tôi đến Thượng Đô. Chị ấy nói có quen một người hướng dẫn nhảy dù…”

Tuy nhiên, tôi đã hối hận giữa chừng và đột ngột dừng lại. Tôi không khỏi xoa đầu mình và nhìn đi nơi khác. Tôi hơi hoảng sợ. Tôi nhắc đến chị dâu trước mặt Tần Xinmei. Tôi không hề có ý định đào hố chôn mình.

Trong lòng thầm nghĩ Tần Tâm Mai sẽ lại nhéo tai cô ấy, nhưng không khí dường như vẫn tĩnh lặng. Tôi có chút bối rối và lén nhìn Tần Xinmei. Tôi không biết từ lúc nào khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy đã tràn ngập vẻ lạnh lùng. 

"Nói đi, sao cậu không nói gì?" Đôi má trắng trẻo lạnh lùng của Tần Tân Mỹ không chút biểu cảm, cô ấy lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi vội vàng xin lỗi rồi cười nói: “Mẹ, con lừa mẹ, con chỉ nói suông mà thôi.”

Tần Tân Mỹ không chịu đẩy tôi thêm nữa, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, nếu cô dám đến Thượng Đô mà không được phép, đặc biệt là lại gần Trần Thiên Thanh, xem tôi có thể đánh gãy chân cô không."

Tôi nắm lấy một nắm tóc gãi, rồi im lặng. Sau khi Tần Xinmei mua vé, tôi lại cảm thấy sợ hãi và chân tôi hơi run. 

"Trần Thanh, ngươi sợ cái gì? Đi nhanh lên, ngươi còn chưa ăn cơm phải không?"

“Mẹ ơi, chân con yếu quá.”

"Đừng nói nhảm. Hãy coi nó như một bài tập để vượt qua nỗi sợ độ cao và đánh bại những điều mà bạn sợ hãi trong lòng. Đừng bỏ chạy, hãy ưỡn ngực đối mặt với nó."

Tần Tân Mỹ đẩy tôi với khuôn mặt tái nhợt vào cabin xe đu quay. Không gian rất rộng, đủ chỗ cho năm sáu người. Nó cực kỳ sang trọng. Hai chiếc ghế dài hơn một mét được đặt đối diện nhau. Một luồng khí điều hòa bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. Cái nóng oi bức bên ngoài đã bị cuốn đi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Rốt cuộc, tôi đã bỏ ra hơn 300 nhân dân tệ để mua vé, có vẻ như đó là một món hời. 

Vòng đu quay quay chậm và tôi nhìn nó từ từ tách ra khỏi mặt đất đang chìm dần. Tôi không khỏi cảm thấy có chút yếu đuối. Tôi vội vàng ngồi xuống ghế, một tay nắm chặt thanh ngang, hai chân hơi run. 

"Trần Thanh, nhìn ngươi như vậy, ngươi đối với ta thật xấu hổ."

Tần Tân Mỹ ngồi đối diện tôi và liếc nhìn tôi với vẻ giễu cợt. Cô ấy có một biểu cảm bình tĩnh trên khuôn mặt. Cô có đôi chân ngọc thon dài dưới chiếc váy màu be, đôi giày cao gót màu hoa mai và đôi chân ngọc trắng nõn nà vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ, tốt nhất con nên ngồi cạnh mẹ."

Tôi vội vàng đứng dậy. Khi cơ thể tôi đang từ từ bay lên trên vòng đu quay, tôi cảm thấy có một chút khác biệt về trọng lực. Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Các cơ mặt của tôi căng cứng đến nỗi mặt tôi tái nhợt. Đột nhiên, sức lực ở chân tôi như bị lấy đi, tôi mềm nhũn ngã lên người Tần Tâm Mai. 

"Trần Thanh, ngươi không sao chứ?" Tần Tân Mỹ nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, đôi má lạnh lùng của cô ấy cảm thấy lo lắng. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối, vội vàng đứng dậy đỡ tôi ngồi xuống ghế. 

Tần Tâm Mai lại ngồi xuống, hai bàn tay xinh đẹp ôm lấy vai tôi, một bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng nhéo tai tôi, dùng giọng điệu nhẹ nhàng êm ái nói: "Không có gì phải sợ cả. Nếu sợ thì cứ nhắm mắt lại, trống rỗng bản thân, đừng suy nghĩ gì cả."

Tôi nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại như rắn của Tần Xinmei, trong lòng có chút cảm động. 

Sau đó, Tần Tâm Mai dừng lại, không nhịn được cười nói: “Sau này đi đu quay mấy lần nữa sẽ quen thôi.”

"Mẹ, mẹ không cần phải giết người mới đau lòng." Tôi không khỏi mỉm cười một chút, khép chặt hai chân lại. Sau sự an ủi và những lời nói có phần đùa cợt của Tần Tân Mỹ, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Nếu ngồi một mình với Tần Xinmei, nhất định sẽ có điều gì đó phải suy nghĩ, nhưng bây giờ trong lòng tôi hoàn toàn bị nỗi sợ độ cao chiếm giữ, tôi không thể nghĩ được điều gì khác. 

Tần Tâm Mai nhẹ nhàng véo vào tai còn lại của tôi, dùng giọng điệu có chút không hài lòng và nhẹ nhàng nói: “Anh vốn định dẫn em đến cửa sổ nhìn một chút để vượt qua nỗi sợ độ cao, nhưng nhìn em như thế này, anh nghĩ tốt nhất là nên từ từ.”

"Mẹ, xin đừng nói nữa, để con nói chậm lại."

Trong lúc sợ hãi, tôi dùng hai tay ôm chặt eo Tần Xinmei, chờ cơ hội tựa cằm lên vai Yu. Tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm nhẹ nhàng, một cảm giác ổn định thấm vào lòng tôi, tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Mặc dù vẫn có chút sợ hãi, nhưng tôi lại cảm thấy mình xấu hổ trước mặt Tần Tâm Mai, rất không muốn làm như vậy. Tôi cố hết sức nhìn ra ngoài cửa kính. Vòng đu quay từ từ nâng lên, rất chậm, khung cảnh đập vào mắt tôi có chút gì đó trịch thượng.

"Được rồi, đừng ôm tôi nữa." Tần Tân Mỹ dường như cảm thấy tôi không còn sợ hãi nữa. Cô ấy chậm rãi buông vai tôi ra, ranh mãnh nói: "Trần Thanh, vậy thôi. Cùng tôi đến cửa sổ ngắm cảnh."

Tôi ôm chặt Tần Xinmei, nghe giọng điệu đầy thù hận. Cằm tôi vùi sâu vào chiếc cổ thon trắng nõn, mái tóc mềm mại sảng khoái xoa xoa vầng trán. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi vội nói: “Mẹ đừng, chân con còn yếu lắm, con phải ôm mẹ cho thoải mái”.

Tần Tân Mỹ nghiến răng và lại quàng hai cánh tay ngọc lên vai tôi. Đôi má lạnh lùng của cô lộ ra chút ngượng ngùng: "Trần Thanh, nói thật, tôi chưa bao giờ thấy người kiêu ngạo như vậy. Anh là người đầu tiên."

Sau đó Tần Xinmei cảm thấy tôi đang vùi vào cổ cô ấy, thở ra hơi thở nóng hổi qua mũi, khiến làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy ngứa ngáy. Hai bàn chân trắng nõn với dải ruy băng màu hoa mai và đôi giày cao gót của cô di chuyển dưới chiếc váy trắng nhạt. Cô ấy muốn cử động cơ thể mảnh dẻ của mình nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy.

"Mẹ, mẹ biết con sợ độ cao mà còn lôi con đi đu quay. Ai trách mẹ được? Không phải lỗi của mẹ đâu." 

Tôi nhìn vòng đu quay từ từ bay lên một tầm cao hơn, ôm lấy cơ thể thơm tho và dịu dàng của Tần Tân Mỹ, nỗi sợ hãi trong lòng dần dần biến mất.

Lúc này, tôi ngửi thấy mùi thơm ngon tỏa ra từ cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, trong lòng không khỏi cảm thấy choáng ngợp. Tôi không khỏi đưa bàn tay to lớn chạm vào tấm lưng mảnh khảnh và mềm mại của Tần Xinmei, nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của làn da cô ấy qua lớp quần áo.

"Trần Thanh, ngươi lại gây rắc rối." 

Tần Xinmei không khỏi nghiến răng dùng sức đẩy tôi ra. Đôi má lạnh lùng và thanh tú của cô lộ ra thần sắc, cô bước lên đó bằng đôi chân cao gót màu hoa mai bằng ngọc. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, duỗi thẳng thân hình cao lớn và thanh tú của mình, dùng đôi tay ngọc bích nắm lấy tai tôi, giận dữ nói: "Nỗi ám ảnh đã qua rồi phải không? Vậy thì lại đây."

Tôi biết Tần Xinmei muốn làm gì. Cô một tay nắm lấy chiếc ghế và bàn tay ngọc mềm mại bằng bàn tay to lớn của mình. Họ kéo nhau. Tôi từ chối: “Mẹ, mẹ muốn dọa con, trước đây con là một kẻ ngốc.”

"Trần Thanh, ta hỏi ngươi lần nữa, ngươi có tới hay không?"

Tần Tân Mỹ hung dữ nhìn tôi, sau đó nắm lấy cánh tay tôi, cắn hàm răng trắng nõn, kẹp mười ngón chân thanh tú trên hai đôi giày cao gót màu hoa mai dưới váy. Cô ấy dùng bàn tay ngọc của mình kéo mạnh cổ tay tôi, cố gắng kéo tôi đến cửa sổ vòng đu quay. 

Tôi bám chặt vào ghế, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu đánh chết anh, tôi sẽ không buông anh ra”.

"Trần Thanh, ta không thể kéo ngươi đi phải không? Hôm nay ta không tin vào tà ác, nên lại đây."

Tần Xinmei không khỏe bằng tôi nên khi cô ấy kéo mạnh cổ tay tôi, đôi má lạnh lùng có chút ẩm ướt. Hai bộ ngực hấp dẫn của cô đang lên xuống dưới lớp áo quần. Hai đôi chân trắng nõn thanh tú lộ ra dưới váy cô. Một đôi giày cao gót ruy băng màu hoa mai ở ngay trước mặt tôi. Tôi muốn cắn một miếng. 

"Mẹ, mẹ đừng làm phiền con nữa, mẹ không muốn đi thì con không đi." Nhìn thân hình cao lớn cùng hai đôi giày cao gót màu hoa mai thanh tú hình dải ruy băng của Tần Xinmei, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dục vọng khác thường. 

Tôi đứng dậy, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tần Xinmei, đột nhiên dùng một lực kéo cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Sự tức giận của mỹ nữ phiên bản Hàn Quốc

"À."

Tần Xinmei đi giày cao gót, sức lực cũng không ổn định như vậy. Khi tôi đứng dậy, cô ấy đột nhiên kéo mạnh. Hai đôi chân cao gót ruy băng màu hoa mai của cô lảo đảo lệch sang một bên. Cô ấy mất cảnh giác và ngã vào vòng tay tôi. Một mùi hương nhẹ nhàng và dễ chịu xộc vào mũi cô. 

Tôi ngửi thấy mùi sen thoang thoảng quen thuộc của Tần Tâm Mỹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Miêu Man, đột nhiên có cảm giác như đang đắm mình trong sự yên tĩnh của gốc cây đầy nắng. 

Hương thơm này thân quen như người bên gối nhưng vẫn không hề nhờn, như được dòng suối trong veo nhẹ nhàng gột rửa, hay như đóa sen đứng giữa lá sen đẫm sương sau cơn mưa nhẹ tháng Tám. Nó làm tôi nán lại. 

Cảm giác lạ lùng trong lòng tôi tựa như những hạt giống trong bùn dần nảy mầm xanh non, xen lẫn nỗi khao khát mưa, sương và nắng. Tôi ôm cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ ngày càng chặt hơn, cảm nhận được cảm giác hai bộ ngực ngọc của Tần Tân Mỹ đè lên ngực mình. Tôi có sự thôi thúc muốn hòa nhập cơ thể mềm mại và không xương này vào trái tim mình và không bao giờ tách rời. 

Ở một nơi đặc biệt, tôi phát hiện ra Tần Xinmei mang đến cho tôi một cảm giác khác. Tôi đoán Tần Tân Mỹ là mẹ tôi và thân phận này tạo ra một tình yêu đặc biệt. Dù lúc đầu tôi yêu Tần Tân Mỹ mà không hề biết bà là mẹ mình, nhưng tôi biết tương lai sẽ vô cùng khó khăn nhưng tôi sẽ không từ bỏ. 

Tần Xinmei không nhịn được dùng hai bàn tay xinh đẹp kéo quần áo quanh eo tôi, giận dữ nói vào tai tôi: “Tôi bảo cô đến bên cửa sổ nhìn xem và rèn luyện để vượt qua nỗi sợ độ cao. Tại sao cô lại ôm tôi?”

"Tôi sợ. Nhìn cảnh vật phía dưới chân tôi như nhũn ra. Cảm giác choáng váng rất khó chịu."

Tôi dựa vào vách ngăn bên trong vòng đu quay, dùng tay ôm chặt lưng Tần Xinmei, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Tôi nhấc đầu ra khỏi cổ Tần Xinmei và liếc nhìn ra ngoài cửa kính của vòng đu quay. Nó đã lên cao và tôi có thể nhìn thấy ánh nắng rực rỡ chiếu lên kính của tòa nhà cao tầng phía dưới. Tôi không khỏi hoảng sợ, chân tôi lập tức yếu ớt trở lại. 

Tần Tân Mỹ dường như cảm nhận được sự sợ hãi của tôi, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy áp sát vào tôi. Nếu tôi thường ôm cô ấy như thế này, hầu hết mọi người sẽ ngay lập tức xấu hổ, tức giận và đẩy tôi ra. 

Lúc này, hai đôi giày cao gót ngọc bích màu hoa mai của Tần Xinmei đỡ lấy thân hình cao gầy thanh tú của cô, nhìn nhau, giơ bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa tai tôi, vừa bối rối vừa tức giận hỏi: "Trần Thanh, em thực sự sợ như vậy sao? Không phải em chỉ đang giả vờ với anh thôi sao?"

Cách đây không lâu, tôi chạm vào lưng ngọc của Tần Xinmei nên bắt đầu nghi ngờ, nhưng nỗi sợ hãi của tôi là có thật, tôi cũng nảy ra ý định làm điều gì đó khác với Tần Tân Mỹ. 

“Mẹ, mẹ có nghĩ là con đang giả vờ không?”

Thấy Tần Tâm Mai không tin, tôi vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại đang xoa tai mình, ấn vào trái tim trên ngực mình. Tôi nói nửa thật nửa giả: “Tin tôi đi, bây giờ tim tôi đập thình thịch và tôi rất sợ hãi”.

Tần Tân Mỹ bỏ bàn tay ngọc ra khỏi ngực tôi, trợn mắt nhìn tôi, dùng bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve tóc tôi và cảnh báo: "Anh chỉ có thể ôm tôi trong năm phút, sau đó cho tôi tập một số bài tập về cách vượt qua nỗi sợ độ cao của tôi bất kể thế nào."

Tôi suy nghĩ một chút, với tính cách mạnh mẽ của Tần Xinmei, xem ra cô ấy không thể trốn thoát, chỉ có thể cười khổ: “Ồ, được rồi.”

"Tại sao bạn lại thở dài? Tôi làm điều này vì lợi ích của bạn." Tần Xinmei không khỏi trợn mắt nhìn tôi, để tôi ôm cô ấy thật chặt, nhìn nhau gần đến mức miệng chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

Tôi không nói gì, nhưng ánh mắt không khỏi nhìn vào đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei, quyến rũ đến mức tôi không khỏi muốn hôn cô ấy. Tần Tân Mỹ đột nhiên cười khẩy nói: "Vừa rồi, ngươi đối mặt với hai người nước ngoài có cùng kích thước, ngươi còn có dũng khí chiến đấu, ta thật sự không thể nhận ra ngươi là một kẻ sợ độ cao hèn nhát."

"Ai cũng có nhược điểm, ngươi nhìn xem, Tôn Ngộ Không có bảy mươi hai biến hóa, có thể lên trời nhập địa, toàn năng, làm sao có thể bị Như Lai Phật trấn áp dưới Ngũ Chỉ Sơn?"

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei trong tay, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa lan. Tim tôi đập dữ dội, máu trong cơ thể chảy nhanh hơn, ham muốn hôn càng lúc càng mạnh. 

“Không ngờ cậu lại khá quen thuộc với Tây Du Ký.” Tần Tân Mỹ nhìn thấy ý định tấn công cô ấy của tôi, cười khẩy: "Đừng cử động."

Nói xong, Tần Tâm Mai trợn mắt nhìn tôi, cố ý dùng bàn tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình. 

Đôi mắt tôi chớp chớp, không khỏi nhìn xuống bên dưới. Tôi nhìn thấy một cặp đôi hôn nhau bên cửa sổ kính trong bánh xe của vòng đu quay. 

Rõ ràng hầu hết khách du lịch đi vòng đu quay đều là các cặp đôi. 

Việc các cặp đôi hôn nhau trên vòng đu quay là điều bình thường và những người khác sẽ không nhìn chằm chằm vào bạn trừ khi bạn là một kẻ biến thái. 

Tần Tân Mi đem ngọc thủ che lại đôi môi đỏ mọng, nghi hoặc hỏi: "Trần Thanh, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Xem người khác hôn nhau." Tôi cười ranh mãnh và chỉ vào vòng đu quay bên dưới. Cặp đôi hôn nhau say đắm. Khi hai bên yêu nhau sâu đậm, họ không khỏi vuốt ve cơ thể nhau bằng cả hai tay. 

Ánh mắt Tần Tân Mai không khỏi dõi theo tay tôi, khi nhìn thấy cặp đôi hôn nhau say đắm ở vòng đu quay phía dưới, đôi má lạnh lùng của cô ấy trợn lên như một cuốn sách, vẻ mặt nói: "Trần Thanh, anh là kẻ biến thái phải không."

Khi cô ấy nói vậy, Tần Tân Mỹ nắm lấy tai tôi bằng bàn tay ngọc của cô ấy và vặn nó, đồng thời đưa mặt tôi thẳng lên để tôi không nhìn vào nữa. 

Dù sao thì tai tôi cũng bị véo mà không thấy đau hay ngứa gì cả. Sau đó tôi nghĩ nghĩ, cười ranh mãnh nói: "Mẹ, sao chúng ta không ngồi xuống? Con đứng có chút mệt."

Tần Tân Mỹ chưa kịp phản ứng, tôi đã ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mình và ngồi trên băng ghế của vòng đu quay, một tay ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của mình. 

Tần Xinmei không nói gì. Cô ấy đặt chiếc túi xách màu trắng của mình lên ghế và gục đầu trước mặt tôi. Sau vài giây, cô quay đầu đi và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi giả vờ thở dài nói: “Mẹ, sao mẹ không một mình ra cửa sổ ngắm cảnh? Mẹ không cần phải đi cùng con.”

Tần Xinmei quay đầu lại, trợn mắt nhìn tôi nói: “Anh tưởng tôi và anh đi đu quay chỉ để ngắm cảnh thôi à?”

"Tại sao vậy?" Tôi chớp mắt, giả vờ chợt nhận ra: “Mẹ ơi, con sai rồi. Lý do đi đu quay chắc là lãng mạn, nhưng nhất định phải có gì đó lãng mạn”.

Nhìn khuôn mặt hoàn hảo của Tần Xinmei, tôi không khỏi nhanh chóng cúi đầu hôn lên làn da trắng nõn trên má cô, nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Xinmei vòng qua eo cô, khám phá bộ ngực ngọc tròn trịa trên thân trên của cô.

"Lãng mạn là gì? Hãy ngồi yên cho tôi. Tôi không mong bạn vượt qua nỗi sợ độ cao. Chỉ cần đừng di chuyển lung tung." Tần Tân Mỹ hất bàn tay to lớn của tôi ra và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp.

Chiếc váy trắng nhạt của Tần Tân Mỹ tôn lên cặp mông ngọc hoàn hảo của cô và ngồi lên ghế. Dưới váy, hai chân thon dài như ngọc trắng của cô khép chặt vào nhau. Hai bắp chân tròn trịa của cô trắng như gelatin. Cô ấy có một đôi giày cao gót màu hoa mai và đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại. Mười ngón chân tinh nghịch lộ ra từ miệng giày, hồng hào, dịu dàng như những chú tằm con. 

“Mẹ ơi, chúng ta cũng giống như họ thôi, không làm điều gì đó lãng mạn thì thật đáng tiếc”. Miệng tôi khô khốc, mỗi tấc cơ thể thanh tú của Tần Xinmei đều tràn ngập sự cám dỗ vô tận trong mắt tôi. 

Sắc mặt Tần Tân Mai cứng đờ, cô không có thời gian để nói chuyện. Giây tiếp theo, tôi vòng tay qua chiếc cổ trắng ngần và thon thả của cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. 

Tôi dùng miệng và lưỡi cùng nhau, Tần Xinmei hấp thụ hương thơm ngọt ngào trên hai đôi môi đỏ mềm mại của cô ấy, dùng một tay chạm vào bộ ngực ngọc tròn và thanh tú xuyên qua cổ áo hẹp màu xanh lam và ống tay áo ngắn bằng vải cotton dài 5/4. 

Tần Tân Mỹ nhìn chằm chằm vào tôi, cắn hai hàng răng trắng, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên khi tôi mút chúng, hai bàn tay ngọc ôm lấy eo tôi, sau đó nhéo phần thịt mềm mại giữa hai ngón tay ngọc xuyên qua quần áo của tôi, đôi mắt lóe lên vẻ nguy hiểm, mang theo sự cảnh cáo mạnh mẽ. 

“Mẹ, được rồi, được rồi, đừng kéo, con sẽ dừng lại.”

Tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei. Tôi đoán rằng tôi sẽ tức giận nếu tôi hôn cô ấy thêm nữa. Tôi đoán là sợ người khác nhìn thấy nên dừng lại, chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Tâm Mai. 

Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi và thả bàn tay ngọc ra khỏi tôi. Cô đứng dậy chỉ vào bên ngoài vòng đu quay, định hỏi: "Trần Thanh, vòng đu quay sắp hạ xuống đất rồi, anh có chắc là không muốn..."

Tôi cười khổ: “Mẹ, chúng ta nhìn xem.”

Tần Tân Mỹ cuối cùng vẫn không bỏ cuộc và nhất quyết rèn luyện chứng sợ độ cao của tôi. Khi tôi đứng dậy, Tần Tân Mỹ nở một nụ cười nhẹ và vươn bàn tay ngọc mềm mại ra để kéo tôi đến cửa sổ vòng đu quay.

"Ôi chúa ơi." Tôi nhìn xuống khung cảnh bên dưới, như thể thể xác và tinh thần đang suy sụp, chân tôi yếu ớt. 

Tần Xinmeiyu nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, dùng ngón tay mềm mại nhẹ nhàng siết chặt lòng bàn tay tôi, cười lạnh nói: "Kiên nhẫn một chút, chúng ta sắp chạm đất rồi."

Hơn mười phút sau, chân tôi yếu ớt, Tần Tâm Mai bước ra khỏi lối ra của vòng đu quay. Chúng tôi đứng trên mặt đất và hít một hơi thật sâu, cảm giác như đang sống sót sau một thảm họa. 

Lúc này, thời tiết tháng 8 rất nóng, tôi phải đứng dưới gốc cây đa quý hiếm để tĩnh tâm. Tần Tân Mỹ đang đứng sang một bên, nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

"Mẹ, anh trai, anh ở đây."

Một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên cách đó không xa, có chút kinh ngạc, nghe có chút thanh tao và mềm mại. 

Tôi mở mắt ra và thấy Trần Tử Đình đang mặc váy trắng, đi giày trắng, cầm chiếc gậy selfie trên tay xinh đẹp, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp tràn ngập nụ cười và sự ngạc nhiên, đi bên cạnh cô ấy là chị dâu Trần Thiên Thanh. 

Chị dâu tôi có mái tóc ngắn ngang vai, trông bảnh bao. Áo sơ mi trắng và quần ống rộng màu đen làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô. Nhìn thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ, đôi má tròn và hẹp của cô ấy trở nên bối rối. Cô nhìn Tần Xinmei bằng ánh mắt. Cô ấy đi đến gần tôi trên đôi giày cao gót màu đen và hỏi: "Trần Thanh, anh bị sao vậy?"

Tôi nhìn Trần Thiên Thanh, không muốn cô ấy nhìn thấy hậu quả của chuyến đi đu quay của tôi. Tôi đứng thẳng lên, cười nói: “Không sao đâu, nắng gắt quá, tôi muốn nghỉ ngơi.”

Trần Tử Đình lấy điện thoại ra khỏi gậy selfie và nhìn Tần Tân Mỹ và tôi với vẻ mặt khó hiểu. Cô để ý đến vòng đu quay bên cạnh và đôi mắt to của cô không ngừng quay lại. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Sau đó cô bình tĩnh lại vẻ nghi ngờ, tinh quái nói: "Anh ơi, em rủ anh chơi trên bầu trời với em, thật sự không thể nhận ra anh là kẻ hèn nhát."

Tôi trừng mắt nhìn Trần Tư Đình và hét lên: "Đừng đi. Những thứ bay xung quanh thật đáng sợ. Chơi với chúng sẽ phải bong ra một lớp da đầu."

Tần Tân Mai cầm chiếc túi xách màu trắng đứng cạnh tôi, cười đồng tình: “Tư Đình, sao em không dẫn anh trai đi chơi, còn mẹ đang xem.”

Tôi biết Tần Xinmei muốn trêu chọc tôi, trong lòng có chút oán hận. Ai biết được, Trần Tư Đình đưa gậy selfie cho Trần Thiên Thanh, duỗi bàn tay xinh đẹp ra nắm lấy cánh tay tôi, như sợ tôi bỏ chạy, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp mỉm cười như một con cáo nhỏ. 

Trần Tư Đình ậm ừ nói: “Lát nữa để tôi và chị dâu chơi con lắc lớn nhé.”

Tôi vội vàng thoát khỏi bàn tay to lớn của Trần Tư Đình, lùi lại hai bước, trừng mắt nói: “Tôi không đi.”

“Anh à, không sao đâu, em không ép nữa.” Trần Tư Đình trợn mắt nhìn tôi, dường như nhớ ra điều gì đó, mỉm cười tiến lên một bước. 

Tôi cảnh giác nhìn chằm chằm Trần Tư Đình, bởi vì trong nụ cười của cô ấy luôn ẩn chứa ác ý. Tuy nhiên, tôi không có ý sợ Trần Tử Đình, tôi chỉ không biết cô ấy muốn làm gì. 

Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh nhìn tôi và Trần Tử Đình từ cách nhau hai mét. Nhìn thấy hai người có khoảng cách, Tần Tâm Mi đột nhiên nói: "Tôi muốn đi vệ sinh."

Nói xong, Tần Xinmei quay người bỏ đi. Trước đây tôi đã uống nước trái cây và tình cờ muốn đi vệ sinh. Tôi không để ý tới Trần Tư Đình, nhẹ nhàng kêu lên: “Mẹ, đợi con, con cũng đi.”

Nhưng vừa bước một bước, muốn đuổi kịp Tần Tâm Mai thì cánh tay của tôi đã bị Trần Tư Đình kéo lại. Tôi có chút khó chịu, trừng mắt nhìn cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc: "Chị, chị muốn làm gì? Em cũng phải đi vệ sinh."

Trần Tử Đình phớt lờ phản ứng tức giận của tôi. Thay vào đó, cô ấy duỗi bàn tay trắng nõn còn lại của mình ra và cười nói: "Đưa điện thoại cho tôi. Những bức ảnh bạn chụp ở cửa giờ sẽ được chuyển vào điện thoại của tôi và tải lên Kuyin để thu hút lượt thích và bình luận từ người hâm mộ."

Tôi liếc nhìn Trần Tư Đình, không cần suy nghĩ, tôi lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra nhét vào tay cô ấy. Khi nhìn thấy Tần Xinmei đi được một đoạn, tôi vội vàng đuổi kịp cô ấy.

Không ngờ, Trần Tư Đình từ phía sau hét lớn: "Anh ơi, mật khẩu mở màn hình là gì?" 

Tôi quay lại và nói: "Sáu đến tám"

Phải mất mười phút để đi bộ đến phòng vệ sinh. Tần Xinmei và tôi đi cạnh nhau. Khi chúng tôi vào phòng vệ sinh, tôi nói với Tần Tân Mỹ rằng lát nữa chúng tôi sẽ đi bộ cùng nhau. Tần Xinmei lườm tôi rồi quay người bước vào nhà vệ sinh nữ.

Khi tôi đang đứng trong hố đi tiểu, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và mặt tôi trở nên căng thẳng. Trần Tử Đình lấy điện thoại di động của tôi và xem qua các bức ảnh. Album ảnh chứa những bức ảnh thân mật mà tôi và Tần Tân Mỹ lần trước đã nhờ cô bé mua hoa chụp ở bãi biển, trong đó có nhiều bức ảnh là những nụ hôn.

Tần Tân Mỹ cẩn thận nói với tôi rằng những bức ảnh này không nên cho người khác xem. Nói một cách thẳng thắn, họ nên được biết đến. Sau này tôi quên đặt chúng làm ảnh riêng tư. Bây giờ Trần Tử Đình đang cầm điện thoại của tôi và mở album ra, cô ấy chắc chắn sẽ có thể xem được những bức ảnh đó. 

Tôi lo lắng đến mức đi tiểu nhanh chóng, mở vòi chậu rửa và rửa tay rồi chạy ra khỏi phòng tắm và chạy một mạch về. 

Lúc này, trong lòng tôi thầm cầu nguyện Trần Tư Đình chưa xem những bức ảnh đó, nếu không tôi sẽ không biết cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc nghĩ gì về mình. 

Nhưng tôi biết đó hẳn phải là một vấn đề lớn. Tôi hôn Tần Tân Mỹ, Trần Tử Đình chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. Khi tôi nhanh chóng chạy lại vòng đu quay mà không hề hay biết, không ngờ giữa đường lại gặp được Trần Thiên Thanh. Có vẻ như cô ấy cũng đang đi vệ sinh.

Trần Thiên Thanh khẽ cau mày, vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn của ta, nghi hoặc hỏi: "Trần Thanh, sao ngươi lại chạy trốn? Mẹ ngươi đâu? Ngươi không ở cùng mẹ sao?"

Tôi dừng lại và suy nghĩ về việc tôi đã bảo Tần Tâm Mai đợi cô ấy ở trước phòng tắm, nhưng tôi lại không nghĩ tới nữa. Tôi vùng ra khỏi tay Trần Thiên Thanh, vội vàng nói: "Chị dâu, em không sao đâu. Em chợt nhớ ra một chuyện muốn hỏi chị. Em đợi chị cùng mẹ về."

Nói xong tôi nhanh chóng rời đi. Khi tôi hơi khó thở chạy về nơi đó, Trần Tư Đình nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt to nhìn tôi không chớp, như thể trong đầu tôi không có chuyện gì xảy ra. 

Khi Chen Siting nhìn thấy tôi, cô ấy cầm lấy điện thoại di động của tôi, vỗ nhẹ vào lòng bàn tay trắng nõn non nớt của mình, như thể đang trút giận và kìm nén điều gì đó, nhưng khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ lại nở một nụ cười nhàn nhạt, mái tóc dài hơi bồng bềnh buông xõa trên vai, cô mặc một chiếc váy trắng toát lên khí chất trẻ trung của thiếu nữ xinh đẹp một cách sống động và tinh tế. 

Khi tôi đến gần Trần Tử Đình, trái tim tôi đột nhiên thắt lại. Tôi nhận thấy cơ thể thanh tú trong bộ váy trắng của cô ấy đang khẽ run lên, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. Tôi thở dài, giả vờ bình tĩnh hỏi: “Chị ơi, chị up ảnh rồi à?”

Trần Tư Đình khẽ gật đầu, nhưng không đưa điện thoại cho tôi cũng không nói chuyện. Trong mắt cô ấy có gì đó đặc biệt hơn, con ngươi đen trắng hơi ươn ướt, đôi mắt to trong suốt nhìn chăm chú vào tôi.

Tôi cảm thấy Trần Tử Đình khác với thường lệ. Tuy khuôn mặt xinh đẹp đang mỉm cười nhưng cô lại rất miễn cưỡng. Dựa vào biểu hiện của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang chờ đợi câu trả lời và lời giải thích của tôi. 

Đột nhiên, một sự thay đổi tinh tế nảy sinh giữa tôi và Trần Tử Đình. 

Trần Tư Đình vẫn im lặng. Sức sống trên khuôn mặt cô gái dần nhạt đi. Khóe miệng cô cử động, nhưng cô không nói gì. Cô ấy đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi cầm điện thoại lên, không nhịn được muốn mở ảnh ra, nhưng nghĩ đến việc Trần Tư Đình phát hiện ra những bức ảnh này, trong lòng đột nhiên có chút chua xót. Bây giờ tôi có nhìn thấy những bức ảnh này hay không không còn quan trọng nữa. 

Trần Tư Đình lớn tiếng hỏi: “Con và mẹ bắt đầu từ khi nào?”

Giọng điệu trở nên có chút kỳ lạ. 

Tôi cảm thấy lúc này đã không còn gì để che giấu, nên niềm tin trong lòng lập tức biến mất, tôi vội vàng cố gắng nhỏ giọng giải thích: “Chị, mẹ và em không phải như chị nghĩ đâu.”

Tuy nhiên, tôi vừa dứt lời, Trần Tư Đình đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên và đánh vào mặt tôi một tiếng “bụp”. Má tôi ngay lập tức cảm thấy đau rát và tai tôi ù đi vì cú đánh.

Trần Tư Đình hai mắt đỏ lên, có chút bất bình. Cô ấy đột nhiên chỉ vào tôi bằng bàn tay ngọc của mình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh không cần giải thích với tôi. Bây giờ hãy về nước M. Tôi sẽ coi như chưa từng gặp anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 tới Lưu Dương hồ gặp Nạp Lan Hi

Chen Siting bảo tôi hãy về nước M. Câu nói này khiến tôi rất bối rối. Khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc của mỹ nữ có chút cuồng loạn, đôi môi khẽ run, đôi mắt to tràn đầy bất bình và thất vọng khiến người ta không khỏi xót xa. 

Đặc biệt là bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đánh vào mặt tôi, khiến lòng bàn tay trắng nõn mềm mại ửng hồng. Bạn có thể tưởng tượng phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp đã bộc phát khó khăn như thế nào khi kìm nén cơn tức giận tột độ của mình. Cô ấy đánh tôi mạnh đến nỗi tôi đứng đó bất động trong vài giây, nhìn Trần Tử Đình với vẻ kinh ngạc. 

“Chị, chị có thể nghe em giải thích được không?”

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy sau cơn đau. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Trần Tư Đình sẽ biết chuyện của Tần Xinmei và tôi, cũng như chưa bao giờ nghĩ đến việc xử lý tình huống bất ngờ này. Bây giờ tôi đã phát hiện ra bí mật mờ ám này, trước tiên tôi phải ổn định Trần Tử Đình, người sắp nổi điên, sau đó tìm cách giải quyết nó. 

Trần Tư Tư hít một hơi, một tay nắm chặt cây vợt, vẻ mặt có chút sợ hãi: "Giải thích hành vi của ngươi có ích lợi gì?"

Tôi nhìn Trần Tư Đình. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô có chút cáu kỉnh và hung dữ. Cô ấy muốn cắt tôi thành từng mảnh. Tôi vẫn im lặng và không nói. Tôi chỉ có thể đợi cô ấy bình tĩnh lại rồi mới nói. 

Trần Tư Đình không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy trông giống như một con mèo cái bị dẫm phải đuôi. Cô ấy đang cầm một chiếc gậy selfie trên tay. Nếu tôi nói lại hoặc chọc giận cô ấy, cô ấy có thể giơ gậy selfie về phía tôi bất cứ lúc nào. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Trần Tư Đình và tôi nhìn nhau. Một phút sau, tôi quay đầu đi với lương tâm cắn rứt, bồn chồn đứng đó, lặng lẽ đếm từng phút. 

Lúc này, tôi hy vọng Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh sẽ sớm quay lại, nhưng tôi thực sự không muốn Tần Tân Mỹ xuất hiện, kẻo Trần Tử Đình bị cuốn theo và tra hỏi Tần Tân Mỹ về bức ảnh, điều này sẽ còn đáng sợ hơn cả ngày tận thế. 

Cho đến khi bóng dáng của Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh xuất hiện trong mắt tôi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn bóng dáng hai người càng ngày càng gần mà không nói một lời, tôi cảm thấy có chút lo lắng. Liệu Trần Tử Đình có ghét Tần Tân Mỹ vì điều này hay không, thậm chí còn ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai mẹ con trong nhiều năm. 

May mắn thay, những lo lắng của tôi là không cần thiết. Trần Tử Đình trở lại hình ảnh ban đầu, với nụ cười trên khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp, đôi mắt to cũng không hề có vẻ ủ rũ. 

Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh đã đến với chúng tôi. Trần Tư Đình đột nhiên ôm bụng, tâm tình thấp giọng nói: "Mẹ, chị dâu, mẹ còn muốn chơi không? Con ở đây hai ngày nay, đau bụng quá, không bằng về nhà ngủ một giấc trước đi, mẹ có thể chơi."

Trần Thiên Thanh, đi giày cao gót màu đen, đã đi trước Tần Tân Mỹ một bước. Cô vội vàng nắm lấy cánh tay Trần Tư Đình, lo lắng hỏi: "Tingting, anh cảm thấy thế nào? Có muốn đến bệnh viện không?"

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tư Đình hiện lên vẻ đau khổ, buồn bã nói: "Chị dâu, chị không cần đến bệnh viện, hai ngày nữa em sẽ ở đây, về nhà nằm nghỉ là được."

Tần Tân Mỹ nhận thấy vẻ mặt của Trần Tử Đình và cảm thấy hơi lo lắng. Cô cau mày nói: "Được rồi, hôm nay thế là xong. Siteing, bây giờ chúng ta cùng anh đến bệnh viện nhé."

Tôi chợt nhớ ra ngày hôm qua Trần Tư Đình cũng nói với tôi rằng cô ấy đang có kinh, nhưng tôi không biết cô ấy đang giả vờ đau hay giả đau? 

Có lẽ là do ảnh của tôi và Tần Xinmei vừa xem đã ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi nên không muốn chơi nữa? 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của Trần Tử Đình, có vẻ như cơn đau bụng của cô ấy không phải là giả. Tôi cảm thấy có chút khó chịu, nhỏ giọng nói: “Chị, nếu chị không muốn đến bệnh viện, khi về nhà em sẽ pha cho chị một ít nước đường nâu.”

"Mẹ, chị dâu, không cần đi bệnh viện, con về nhà nằm là được." Trần Tư Đình phớt lờ tôi, được chị dâu đỡ, cô đi về phía lối ra sân chơi. 

Bằng cách này, những gì ban đầu tôi muốn có một ngày cuối tuần vui vẻ đã phải kết thúc một cách khó chịu. 

Khi đến bãi đậu xe, Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh nhất quyết yêu cầu Trần Tử Đình đến bệnh viện để kê một số loại thuốc, nhưng Trần Tử Đình từ chối, nói rằng đó chỉ là chuyện nhỏ và cô có thể về nhà nằm nghỉ. 

Tần Tân Mỹ khẽ cau mày, không thể chống cự lại Trần Tử Đình, nên cô không còn cách nào khác ngoài phải nghe lời cô. Với vẻ mặt lo lắng, bà bảo cô về nhà đun nước đường nâu để uống. Nếu cơn đau bụng không giảm, cô sẽ đến bệnh viện. 

Tôi nhìn Tần Xinmei, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác bất an mãnh liệt. Nếu Tần Tân Mỹ cũng biết rằng Trần Tử Đình đã nhìn thấy bức ảnh cô hôn nhau ở bãi biển ngày hôm đó thì mọi chuyện sẽ diễn biến như thế nào? 

Tần Tân Mỹ nhận thấy tôi hơi mất tập trung và cũng nhận thấy trên mặt tôi có một vết bầm tím mờ nhạt. Cô cau mày hỏi: “Trần Thanh, mặt anh bị sao thế?”

Tim tôi thắt lại. Tôi vừa bị Trần Tử Đình tát vào mặt. Nó rất đau đớn. Chắc chắn phải có một dấu đỏ, nhưng có lẽ nó không rõ ràng lắm. Tôi sờ vào mặt bị tát, lắc đầu với lương tâm cắn rứt nói: “Mẹ, con không sao, chị con không khỏe, về nhà nhanh thôi”.

Lúc này trong lòng quả thực có chút lo lắng, có chút bất an, sợ Tần Tâm Mai nhìn thấy cái gì. 

Tần Tân Mỹ cau mày càng sâu. Cô lo lắng cho Trần Tư Tư. Cô ấy không hỏi tôi nữa. Cô chỉ nhìn chằm chằm và nói: “Không ai trong hai anh chị em của con có thể khiến mẹ lo lắng cả”.

Trên đường về nhà, Tần Xinmei nói ở nhà không có nhiều gừng, cô phải đi chợ mua một ít rau cho bữa trưa. 

Một giờ sau, khi cô trở về nhà, Trần Tư Đình ôm bụng đi lên lầu không nói một lời. Sau khi trở về phòng, cô đóng cửa lại. Có vẻ như cô đã bị dì tra tấn. 

“Mẹ ơi, con đi pha chút nước đường cho em gái con.” Nói xong tôi có chút bối rối chạy vào bếp. 

Khi tôi đang rửa gừng, Tần Xinmei chạy vào bếp. Chắc cô ấy nghĩ tôi chưa đủ giỏi nên đẩy tôi sang một bên và đảm nhận nhiệm vụ đun nước đường nâu. 

Trần Thiên Thanh yêu thích Trần Tử Đình. Dù có kinh nguyệt là chuyện bình thường nhưng phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp lại giống như một nàng công chúa nhỏ trong ngôi nhà này. Cô ấy rất quý giá. Khi tôi và Tần Tân Mỹ đang bận rộn trong bếp, Trần Thiên Thanh lên lầu cùng cô ấy. 

Nửa giờ sau, nước đường nâu đã chín. Tôi cầm bát và dâng nó cho Trần Tử Đình. Tần Tân Mỹ gật đầu và dặn tôi hãy cẩn thận, đừng làm vỡ bát khi lên lầu. 

Nhưng Tần Xinmei vẫn yên tâm, từ trong tủ khử trùng lấy ra một cái khay nhỏ để tôi cầm chắc chắn hơn. 

Tôi mang nước đường nâu vào phòng Trần Tư Đình và gõ cửa. Một tiếng "cạch" khe khẽ vang lên, người mở cửa chính là Trần Thiên Thanh. Thấy tôi xách nước đường, cô ấy tránh ra phía cửa và để tôi vào phòng. 

Trần Thiên Thanh lớn tiếng nói: "Trần Thanh, ta đi chuẩn bị bữa trưa. Nếu uống nước đường nâu không có dấu hiệu cải thiện thì phải đến bệnh viện."

Tôi nhìn vào chiếc bàn trong phòng Trần Tư Đình. Chỉ có một cuốn sổ và chục cuốn sách được sắp xếp gọn gàng. Tôi nhẹ nhàng đặt cốc nước đường lên chỗ trống cạnh bàn rồi gật đầu: “Chị dâu đừng lo, em biết cách đổi mà, chị và mẹ có thể nấu bữa trưa, em ở lại đây với chị.”

"Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Trần Thiên Thanh trả lời, xoay người đi ra khỏi phòng. 

Trần Tư Tư nằm trên giường, chân đi tất ngắn, mắt nhắm nghiền, cô mặc váy trắng đặt bình nước nóng lên bụng, khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng, nhìn rất khó chịu. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng đẩy vai Trần Tư Đình: “Chị, dậy uống nước đường nâu đi.”

Mái tóc dài của Trần Tư Đình vương vãi trên gối. Cô ấy mở mắt và nheo mắt nhìn tôi. Cô có chút chán nản, khuôn mặt xinh đẹp cũng dịu dàng hơn một chút. Thật đau lòng khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói. 

Tôi thấy Trần Tư Đình hình như không thèm để ý đến tôi, đành phải nói một cách đờ đẫn: "Chị, chị đứng dậy uống chút nước đường trước khi nói ghét em hay gì đó, có sức thì mắng em cũng không muộn."

Trần Tư Đình giơ bàn tay ngọc lên và bất ngờ đẩy tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra khỏi đây ngay. Nhìn thấy anh tôi thấy khó chịu."

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc tinh xảo của Trần Tư Đình, vội vàng nói: "Chị, để em giải thích, chỉ nghe vài lời thôi."

Hiện tại trong lòng tôi có chút khó chịu. Trần Tử Đình thậm chí còn không gọi tôi là anh trai. Cô ấy từng gọi tôi một cách ngọt ngào, nhưng bây giờ cô ấy chỉ phớt lờ cô ấy. Có lẽ là vì cô ấy đến thăm dì tôi. Nụ cười ngọt ngào và thuần khiết mà phiên bản Hàn Quốc của thiếu nữ xinh đẹp luôn có trên khuôn mặt đã biến mất. 

Trần Tư Tư một tay che bụng dưới, vẻ mặt buồn bã nói: "Trời lạnh ta sẽ uống nước đường nâu, ngươi có thể đi ra ngoài, hiện tại ta không muốn nghe bất cứ lời giải thích nào."

"Chị, uống nước đường nâu xong có thể nghỉ ngơi. Trưa em sẽ gọi lại cho chị."

Tôi chỉ có thể đứng dậy khỏi giường, liếc nhìn Trần Tư Đình, thấy khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô ấy lộ ra vẻ bất bình và buồn bã. Tôi khẽ thở dài rồi bước ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khi tôi đi xuống cầu thang, tôi nghĩ về những bức ảnh. Tôi lấy điện thoại ra và xem qua album ảnh. Nó trống rỗng. Tất cả các bức ảnh đều đã bị Trần Tử Đình xóa, bao gồm cả ảnh tôi và Tần Tân Mỹ hôn nhau và ảnh tôi chụp cô ấy ở công viên giải trí. Không một chiếc nào còn sót lại. 

Tôi nhớ rằng Trần Tử Đình đã bảo tôi quay trở lại Hoa Kỳ. Có lẽ cô ấy không thẳng thắn, và tôi không khỏi cảm thấy nhói đau trong lòng. 

Khi đến hội trường, tôi ngừng suy nghĩ về điều đó. Để không để Tần Tâm Mai và Trần Thiên Thanh nhìn thấy gì, tôi mỉm cười bước vào bếp. Tôi thấy Tần Tân Mỹ và chị dâu im lặng bận rộn rửa rau và thái thịt. 

Tần Tân Mỹ và Trần Thiên Thanh tuy không có gì để nói nhưng họ lại phối hợp rất ăn ý trong bếp. 

Trần Thiên Thanh đứng trước bồn rửa mặt, đeo tạp dề màu xanh và đi một đôi dép lê màu trắng. Đôi chân trắng nõn của cô thu hút mọi ánh nhìn. Nhìn thấy tôi vào bếp, cô ấy cũng ngừng rửa bát, nghi ngờ hỏi: “Tingting uống nước đường à?”

Tôi chớp mắt: “Chị nói sau khi nguội có thể uống.”

Tần Tân Mỹ mặc một chiếc váy màu trắng nhạt và đeo một chiếc tạp dề sọc trắng ở phần thân trên. Cô ấy liếc nhìn tôi, cười khẩy: “Anh lên lầu đi cùng Đình Đình, nhà bếp không cần lo lắng.”

Tôi đưa tay lên sờ mũi. Nghĩ rằng Tần Tâm Mai sẽ thấy mình làm như vậy có tội, để khỏi bị tra hỏi, tôi hạ tay xuống giữa hai chân, nhỏ giọng nói: “Chị nói không cần em đi cùng, chị ấy muốn một mình nghỉ ngơi.”

Nếu là bình thường, Trần Tư Đình sẽ vô cùng vui mừng khi cô ấy mời tôi đi cùng. Bây giờ vì bức ảnh tôi và Tần Tâm Mai hôn nhau, nếu nửa đêm cô ấy không lẻn vào phòng tôi và dùng dao chém tôi thì tốt hơn. 

Tần Tân Mỹ cau mày và trợn mắt nhìn tôi. Không nói gì, cô ấy phớt lờ tôi và bắt đầu cắt thịt nạc. 

Lúc này, điện thoại di động trong túi quần của tôi đột nhiên vang lên báo có cuộc gọi đến. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy là Na Lan Hy. 

Tại sao Nalanxi lại gọi tôi? 

Tôi trả lời điện thoại với vẻ bối rối. Tôi còn chưa kịp hỏi gì thì đã nghe thấy giọng nói nhàn nhã của Nạp Lan Tịch trong điện thoại: “Trần Thanh, bây giờ đến hồ Lưu Dương. Tôi đang ở cửa đông, nhanh lên.”

Nói xong, Nalanxi cúp điện thoại. 

Tôi lẩm bẩm tại sao Nạp Lan Tịch lại cúp điện thoại nhanh như vậy, nhưng tôi đoán cô ấy nhất định có chuyện muốn nhờ tôi, nên lớn tiếng nói: “Mẹ, chị dâu, con ra ngoài một lát, giờ ăn trưa sẽ về đúng giờ.”

Tần Xinmei nhìn chằm chằm vào tôi, có lẽ là không nghe thấy cuộc gọi giữa tôi và Na Lan Hy, cũng là do cô ấy cúp máy sau vài giây gọi điện. Quan trọng hơn, cô ấy sắp ăn trưa. Nhìn thấy tôi nói muốn đi ra ngoài, khuôn mặt lạnh lùng có chút khó chịu nói: “Lúc này anh đang đi ra ngoài, sao lại khẩn trương như vậy?”

Tôi vội vàng giải thích: “Là chị Xi gọi cho tôi, chắc chị ấy có chuyện gì đó nên bảo tôi đi hồ Lưu Dương.”

"Lan Hi tại sao lại gọi cho ngươi?"

Tần Tâm Mai quay đầu nhìn tôi chằm chằm, hơi cau mày, nhưng cũng không hỏi gì, chỉ cảnh cáo: “Đi, lái xe trên đường cẩn thận, đi, đi, đi. Nếu cô ấy chưa ăn trưa, cậu có thể mời cô ấy tới.”

Tôi gật đầu, bước ra khỏi bếp, đi đến gara cạnh cửa biệt thự, lên chiếc Porsche màu trắng, lái ra khỏi cửa, mở chân ga và đi về phía hồ Lưu Dương.

Gần nửa tiếng sau, tôi lái xe đến gần hồ Lưu Dương, đỗ xe tạm ở bên đường, vội vàng tìm lối vào phía đông. 

Có bốn lối vào hồ Lưu Dương, xung quanh có biển báo. Tôi nhanh chóng tìm thấy lối vào phía đông. Đi được hơn mười mét, tôi nhìn thấy Nạp Lan Tịch. Tuy nhiên, có một bóng dáng khá quen thuộc đang đứng cạnh cô.

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là Chu Lệ, cũng là bạn học cũ của Na Lan Hy. Tôi nhớ rằng anh ấy là một thám tử và anh ấy đã bị Na Lan Hy từ chối một cách tàn nhẫn khi theo đuổi cô ấy một cách quyết liệt. 

Lần trước gặp Sở Lý, chính Na Lan Hy là người bảo tôi đi cùng cô ấy để xin Sở Lý một ổ USB. Anh ta cũng đóng vai bạn trai của cô, cuối cùng sử dụng đoạn video trong ổ flash USB để đưa Lý Mục ra khỏi chi nhánh Qiqianli ở thành phố An Hải. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Sở Lý lần nữa, anh ta đang nắm lấy cánh tay của Na Lan Hy và lo lắng nói điều gì đó, trong khi Na Lan Hy lại tỏ ra lạnh lùng và lắc mạnh bàn tay to lớn của Sở Lý, nhưng cô không thể thoát khỏi nó. 

"Hãy để tôi đi." Na Lan Hy không thể rũ bỏ bàn tay to lớn của Chu Lệ, lạnh lùng hét lên với vẻ mặt tức giận. Cuối cùng, trong cơn tức giận xen lẫn, cô giơ giày cao gót đá vào đùi Chu Lệ. 

Tôi cau mày, vội vàng chạy tới, hét lớn: "Sở Lý, anh đang làm gì vậy?"

Nạp Lan Tịch quay đầu lại. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ của cô ấy sáng lên vui mừng, cô ấy hét lên với Sở Lý: "Sở Lý, bạn trai của tôi đến rồi, sao anh không buông ra?"

Sở Lý cũng nhìn thấy ta, sắc mặt có chút sửng sốt, nhìn Nạp Lan Hi, như hiểu ra điều gì, ánh mắt âm trầm như sao băng biến mất trong đêm tối; Sau khi Sở Lý lơ đãng trong chốc lát, Na Lan Hy nhanh chóng thoát khỏi bàn tay to lớn của anh ta, bước nhanh về phía tôi. 

Tôi bước đến gần Na Lan Hy và nhìn thấy cô ấy trong bộ vest đen. Quần áo của cô ấy gọn gàng và bộ ngực nổi bật. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót đế đỏ cao 5cm. Mái tóc dài gợn sóng của cô được xõa hai bên đầu, che phủ vai và cánh tay như thác nước. 

Một phần ba số tóc trên vai phải của Na Lan Hy hơi xoăn, gần như xõa xuống ngực cô. Cô ấy trông rất xinh đẹp, đặc biệt là đôi má quyến rũ đầy cám dỗ. 

Tôi nhìn Na Lan Hy và Sở Lý đang đứng cách đó không xa, nghi ngờ hỏi: "Chị Xi, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nạp Lan Tịch bình tĩnh nói: “Kỳ thực không có chuyện gì, bất quá ngươi tới rất đúng lúc.”

"Ngươi bị hắn kéo kéo, như vậy có được không?" Tôi tức giận nhìn Na Lan Hy, đoán sự việc không đơn giản như vậy. Chắc chắn cô ấy có chuyện gì đó lo lắng cho tôi. 

Lần trước gặp Sở Lý, Na Lan Hy đã đề nghị tôi làm bạn trai của cô ấy và đích thân hôn cô ấy, điều này khiến Sở Lý phải bỏ cuộc. 

Na Lan Hy biết rõ ràng cô không thích Chu Lệ và đích thân từ chối anh, vậy tại sao cô lại ra gặp anh? 

Cách đây không lâu, Na Lan Hy đã gọi cho tôi. Lúc đầu tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng khi đến đây tôi nhìn thấy cảnh tượng này và rõ ràng là cô ấy đang cầu cứu. Điều này làm tôi hơi bối rối. Tôi cau mày liếc nhìn Nạp Lan Tịch, thấy vẻ mặt cô ấy bình tĩnh như nước. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó.

Sở Lý chậm rãi bước đi, vẻ mặt đắng chát như ăn phải khổ qua, lúng túng nói: "Trần Thanh, ngươi đừng hiểu lầm, ta không có làm gì Lam Hi."

“Nalan Tịch là bạn gái của tôi, anh ép cô ấy nói gì cũng không thích hợp.”

Tôi suy nghĩ một chút, để khiến Chu Lệ hoàn toàn từ bỏ ý định, tôi lạnh lùng nói: "Sau này anh nên tránh xa cô ấy ra, nếu không tôi có thể sẽ có động thái gì đó."

Na Lan Hy tỏ ra thờ ơ và nhìn chằm chằm vào Sở Lý. Cô ấy lạnh lùng đứng sang một bên, dường như đồng ý với những gì tôi nói. 

"Trần Thanh, thực ra tôi không biết gì về Lan Hi."

Chu Lập sắc mặt có chút đờ đẫn, sau đó thở dài: "Ta chỉ bảo nàng ra ngoài nói một chuyện. Lần trước Lý Mục bị triệu về tổng bộ ở Ý, đuổi việc. Bất quá, Lý Mục hiện tại đã trở về Trung Quốc, nhưng không biết tung tích của hắn, cũng không tìm được. Ta lo hắn sẽ gây bất lợi cho Nạp Lan Tịch nên đành phải nói cho hắn biết."

Tôi cau mày liếc nhìn Na Lan Hy. Cô ấy tỏ ra thờ ơ và dường như không để tâm đến vấn đề này. Khi tôi đang định hỏi điều gì đó, Sở Lý lại cười gượng nói tiếp:

"Sở dĩ tôi kéo cánh tay Lam Hi là vì cô ấy không để ý đến chuyện này nên tôi nhất thời hưng phấn, thực xin lỗi."

"Lý Mục đã trở về Trung Quốc?" Tim tôi nhảy lên dữ dội và tôi nhìn chằm chằm vào Sở Lý. Hành vi và biểu cảm của anh ta dường như không hề nói dối. 

Nạp Lan Tịch mặt không biểu tình nhìn Chu Ly, nhẹ giọng nói với tôi: "Trần Thanh, không sao đâu, đi thôi."

Sở Lý cười xấu hổ, không nhịn được tiến lên ngăn cản, vội vàng nói: "Trần Thanh, ngươi nhất định phải chú ý chuyện này. Với quan hệ của Tần tổng, im lặng đối phó với Lý Mục là điều không thể biết được. Nếu có bản lĩnh, tôi sẽ không để một kẻ cặn bã như Lý Mục đi. Tôi chỉ nói có vậy thôi. Xin hãy suy nghĩ kỹ."

Nói xong, Sở Lý liếc nhìn Na Lan Hy, khẽ mỉm cười rồi rời đi mà không quay đầu lại.

Có những hàng liễu bằng phẳng mọc ven hồ. Những chiếc lá hẹp trên cành khẽ đung đưa trong gió, có chút thơ mộng. 

Sở Lý dường như đã nói hết những gì cần nói. Khi anh sải bước đi, tấm lưng anh trông rất thư thái và tự do. 

Tôi không ngờ Sở Lý lại để ý đến vấn đề này. Không thể không nói, sau khi Sở Lý nhắc nhở, tôi cảm thấy Lý Mục, người bị sa thải khỏi trụ sở Qiqianli, nhất định rất oán hận. Đúng như Sở Lý đã nói, Lý Mục nhất định sẽ báo thù. 

Bạn phải chuẩn bị các biện pháp đối phó để tránh những điều bất ngờ xảy ra với Na Lan Hy. 

Thấy tôi đang trầm tư, im lặng, Nạp Lan Tịch giơ cao gót chân ngọc nhẹ đá vào bắp chân của tôi, bình tĩnh nói: "Trần Thanh, đừng suy nghĩ nhiều, cùng tôi đi dạo bên hồ, hay là bây giờ muốn về?"

Khi định thần lại, tôi thấy khuôn mặt Na Lan Hy rất bình tĩnh, như thể cô ấy đã nhìn thấy sóng to gió lớn mà không hề sợ hãi, nên tôi hỏi: “Chị Tịch, chị ăn trưa chưa?”

Nạp Lan Tịch liếc nhìn tôi, nghi ngờ hỏi: “Anh muốn mời tôi à?”

"Hả? Không." Tôi lắc đầu, nhưng chưa kịp nói xong, Na Lan Hy đã nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Na Lan Hy đi về phía hồ. Những chiếc lá vàng của cây bông đỏ rơi khỏi cành, bay lơ lửng trước mặt Nạp Lan Hi. Nàng vươn bàn tay ngọc ra, nắm lấy những chiếc lá vàng, bóp chặt. Cô khinh thường nói: “Trần Thanh, anh đúng là đồ keo kiệt.”

"Sao tôi lại keo kiệt thế này? Tôi còn chưa nói xong mà." Tôi vội vàng đi theo, xếp hàng với Na Lan Hy, ranh mãnh nói: “Mời anh đến nhà tôi ăn tối.”

Đôi mắt Nạp Lan Tịch sáng lên, cô cứ đi dạo quanh hồ. Thân hình cong cong của cô ấy khiến tôi chú ý, vẻ bất mãn trên mặt cô ấy dần dần nhạt đi, cô ấy bình tĩnh nói: “Cũng gần như vậy rồi.”

Sau đó, Na Lan Hy dường như nghĩ tới điều gì đó, dừng lại, tùy ý hỏi: “Nghe nói cậu biết bí mật chị Tâm Mỹ là mẹ của cậu?”

"Ừ, tôi mới biết được hai ngày gần đây thôi." Tôi chớp mắt. Nạp Lan Hi rất bình tĩnh hỏi. Tôi đoán rằng Trần Tử Đình đã nói với cô ấy tin rằng Tần Tân Mỹ và tôi nhận ra nhau.

Tuy nhiên, từ vẻ mặt bình tĩnh của Nạp Lan Tịch, tôi thấy có lẽ bà đã biết bí mật Tần Tâm Mai là mẹ tôi, nhưng những ngày này bà vẫn giấu tôi. 

Nếu chị dâu Trần Thiên Thanh của tôi không đến đổ thêm dầu vào lửa, tôi không biết mình sẽ bị giữ trong bóng tối bao lâu trước khi bí mật này bị bại lộ.

Nạp Lan Tịch gật đầu, không hỏi thêm nữa. Cô bước đi chậm rãi với đôi chân thon thả. Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô vô tình đùa giỡn với mái tóc dài trên vai. Dưới bộ đồng phục đen bó sát của cô, một cặp ngực xinh đẹp lộ ra hình dáng tròn trịa. Bộ ngực căng phồng đang giữ chặt quần áo, có cảm giác cô sắp lộ ra. Hai bờ mông ngọc được bó chặt trong chiếc quần đen, khiến cô trông đầy gợi cảm. Hai chân ngọc đang mang một đôi tất ngắn màu đen, đi một đôi giày cao gót mỏng đế đỏ. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy sự tự tin.

Tôi nhìn Na Lan Hy từ bên cạnh, nhìn kỹ vào thân hình thon thả của cô ấy, đặc biệt là đôi chân dài và xinh đẹp trong chiếc quần bó sát, thanh tú, trắng trẻo và mịn màng. Máu tôi sôi lên một lúc, cặc tôi hơi cương cứng. 

Lập tức, tôi di chuyển không để lại bất kỳ dấu vết nào, cơ thể tôi áp sát vào bên cạnh Nạp Lan Tịch. Một mùi thơm nhẹ và mùi tóc khiến tim tôi đập nhanh hơn xộc vào lỗ mũi, tôi chợt cảm thấy hơi bối rối. 

Thân thể mảnh khảnh của Nạp Lan Tịch khẽ run lên, nàng không nói gì, nhưng lại bước nhanh một bước, như muốn rời khỏi cơ thể tôi, không để tôi dính vào người nàng. 

Tôi thầm mỉm cười, vội vàng dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay ngọc của Nạp Lan Hi, năm ngón tay ngọc mềm mại thon dài nắm trong lòng bàn tay. Bàn tay ngọc của Nạp Lan Hi mềm mại và mịn màng như tay Tần Tâm Mai, mát lạnh từng đợt, cầm vào rất thoải mái.

"Trần Thanh, ngươi ở nơi công cộng làm cái gì? Mau buông ra." Nạp Lan Tịch nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, bàn tay ngọc run rẩy dữ dội, đôi má quyến rũ hoảng sợ như thỏ bị đại bàng đuổi theo.

“Chị Tịch, anh là bạn trai của em, nắm tay cũng không quá đáng đâu.” 

Tôi cười ranh mãnh, cố ý trêu chọc Na Lan Hy, nắm chặt bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy, nhìn khuôn mặt vừa quyến rũ vừa giận dữ của cô ấy, với hai đôi môi mềm mại ẩm ướt tô son bóng đỏ nhạt. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Na Lan Hy và siết nhẹ.

Na Lan Hy dừng lại, liếc nhìn bàn tay ngọc tôi đang cầm. Thấy cô không thể rút lại, má cô có chút lo lắng và khó chịu, cảnh cáo: “Chúng ta chỉ là giả vờ thôi. Anh không phải là bạn trai thực sự của tôi. Nếu anh không buông tay, cẩn thận tôi sẽ nói cho chị Xinmei biết hành vi vô liêm sỉ của anh.”

"Cứ kiện cô ta đi. Để xem ai sợ hãi." Tôi siết chặt bàn tay xinh đẹp của Nạp Lan Tịch, chơi đùa, sau đó thì thầm nói: “Tôi không tin em dám nói cho cô ấy biết chuyện chúng ta ngủ chung.”

"Trần Thanh, ngươi thật sự không sợ sao?" Vẻ mặt Nạp Lan Tịch có chút mất tự nhiên, tức giận gần như không nói nên lời. Cô ấy cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt từ bàn tay to lớn của tôi bằng bàn tay ngọc mềm mại không xương của mình và nhanh chóng quay mặt đi. 

Na Lan Hy có một số ảo tưởng và mâu thuẫn. Về hành vi bất hảo của tôi, cô ấy dường như đã kết luận rằng tôi thực sự không sợ Tần Tân Mỹ. 

"Chị Tịch, em đói, về nhà ăn trưa đi." Tôi nắm tay Na Lan Hy, nháy mắt và kéo cô ấy ra khỏi công viên.

Nalanxi nghiến răng và giữ im lặng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi với vẻ bối rối. Cô ấy được tôi dẫn đi và đi không nhanh cũng không chậm. Cô bước đi trên đôi giày cao gót bằng một đôi chân ngắn bằng lụa đen thanh tú, dùng gót nhọn tạo ra âm thanh "bụp" ngọt ngào trên phiến đá của lối đi trong công viên. 

Khi đến lối ra của công viên, tôi thấy xe của mình đang đậu bên đường. 

Tôi buông tay Nạp Lan Tịch ra, trong lòng có chút vui mừng. Sau đó, tôi nhớ ra một câu, nghi hoặc hỏi: “Chị Tịch, xe của chị đậu ở đâu?”

Nạp Lan Tịch nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay ngọc mềm mại của mình, tựa hồ vừa rồi bị tôi ôm có chút đau nhức. Sau khi xoa xoa mấy giây, sắc mặt cô có chút không vui. Cô chỉ vào con đường phía trước cách đó trăm mét, môi đỏ mọng nói: "Ở đằng kia."

Tôi nhìn theo ánh mắt của Na Lan Hy và nhìn thấy một chiếc Lamborghini màu trắng đậu bên đường cách đó không xa. Tôi vội vàng lên chiếc Porsche, mở cửa hành khách và mỉm cười: “Xa quá. Lên xe tôi đưa anh đến đó đón xe nhé”.

"Không, tôi đang đi bộ." Na Lan Hy liếc nhìn tôi, bước lên đôi giày cao gót và đôi chân ngọc, vẻ mặt ủ rũ bước về phía trước. 

Tôi có chút buồn cười, nhưng quãng đường cũng không xa, lại nghĩ Na Lan Hy đi lấy xe sẽ rất nhanh nên không để ý đến cô ấy, đang định đạp ga chậm rãi chờ cô ấy. 

Không ngờ, Na Lan Hy đột nhiên xoay người đi trở lại, nhanh chóng lên xe ngồi vào ghế phụ, sau đó rầm một tiếng đóng cửa xe lại, khuôn mặt quyến rũ đầy vẻ u ám. 

Nhìn thấy vẻ mặt như sắp ăn thịt người của Nạp Lan Tịch, tôi gần như giật mình, khóe miệng nở nụ cười khổ: “Chị Tịch, chị uống thuốc súng chưa?”

"Trần Thanh, nếu ta nói không ngồi, ngươi sẽ không gọi ta hai lần nữa sao?"

Na Lan Hy vẻ mặt tức giận, trong mắt tràn đầy khó chịu. Cô ấy duỗi cái eo thon thả của mình ra, nắm lấy cánh tay tôi bằng hai bàn tay ngọc, chộp lấy một mảnh thịt cánh tay xuyên qua quần áo của tôi và vặn mạnh 360 độ. 

Cơn đau dữ dội đến từ cánh tay của tôi. Lực lượng của Na Lan Hy rất khốc liệt. Khi hai bàn tay ngọc vặn vẹo thịt cánh tay tôi, chúng nghiến răng nghiến lợi lộ ra hàm răng và móng vuốt. 

Nạp Lan Tịch túm lấy thịt cánh tay của tôi, vặn vẹo mắng tôi: "Anh là đồ không có đầu óc, nếu không sợ chị Tâm Mỹ thì muốn làm gì tôi cũng được, phải không?"

Tôi chợt phát hiện ra Na Lan Hy có tính tình kiêu ngạo, dễ bùng nổ. Cô ấy trông có vẻ dễ thương nhưng tôi không có thời gian để trêu chọc cô ấy. Cánh tay của tôi bị nhéo, đau đến mức vội vàng hét lên: "Na Lan Hy, đây là thịt trên người tôi chứ không phải sắt. Thả tôi ra."

"Đừng buông tay. Nalan Tịch ta có bao giờ tức giận như vậy đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Ôm chị dâu

Sau khi tôi và Na Lan Hy lần lượt lái xe về biệt thự, khi chúng tôi đang thay giày ở lối vào, chúng tôi tìm thấy hai đôi dép lê nữ mới. Chúng tôi đoán rằng Tần Tân Mỹ vừa mua chúng.

Lần trước có một đôi dép đi trong nhà bị mòn và tôi không mua lại. Kết quả, Trần Thiên Thanh lần đầu tới đây cũng không có mang dép lê. Khi tôi ra ngoài, Tần Tân Mỹ bảo tôi mời Na Lan Hy đến ăn tối. Cô nhớ ra ở nhà không còn dép dư nên ra ngoài mua hai đôi.

Na Lan Hy đứng cạnh tôi, lấy một đôi dép từ trên giá giày đặt xuống sàn. Cô cúi xuống cởi đôi giày cao gót màu đen rồi đặt lên giá giày. Đôi chân ngọc bọc trong đôi tất đen ngắn của cô đang lơ lửng giữa không trung. Đôi tất hơi mỏng, có thể nhìn thấy da thịt trắng nõn mềm mại ở chân cô. Năm ngón chân mảnh mai dẹt vào nhau. Đôi chân ngọc trong chiếc tất đen mỏng mang đến cho người ta cảm giác cám dỗ mãnh liệt.

Sau khi thay dép lê, nhìn đôi tất đen của Nạp Lan Tịch, trong lòng có chút ngứa ngáy. Tuy nhiên, sau khi để ý đến ánh mắt của tôi, cô ấy đột nhiên trừng mắt nhìn tôi. Tôi mỉm cười ngoảnh mặt đi, nhưng không rời đi mà bước vào đại sảnh, nhỏ lòng chờ đợi.

Na Lan Hy cởi chiếc giày cao gót còn lại của cô ra. Tôi cười ranh mãnh, nhanh chóng khom người xuống, đưa tay nắm lấy đôi chân lụa đen chỉ muốn mang dép của Nạp Lan Tịch, dùng sức xoa xoa. Nhưng trước khi tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của đôi chân lụa, Na Lan Hy đã dùng tay vỗ mạnh vào vai tôi.

Tôi cố tình đưa tay lên mũi ngửi nhưng chẳng ngửi được gì cả. Tôi thấp giọng khen ngợi: “Chị Tịch, chân chị đi tất trông còn đẹp hơn cả những mẫu chân đó.”

Sắc mặt Nạp Lan Hỉ thay đổi, giống như một con chim sợ hãi. Cô sợ hãi đến mức cơ thể run rẩy dữ dội. Cô gần như không thể đứng bằng một chân. Cô ấy đột nhiên nắm lấy vai tôi. Tôi không ngờ nó lại bạo dạn đến nhà tôi đến thế, dám túm chân chơi đùa với chúng. Nalan Tịch má có chút tức giận, thấp giọng nói: "Trần Thanh, ngươi biến thái, ngươi thật sự không sợ chết."

Tôi mỉm cười rồi bước nhanh vào đại sảnh. Mùi thức ăn tràn ngập không khí. Tôi nhìn thấy năm sáu đĩa thịt rán và rau trên bàn ăn. Trong bếp, Tần Tân Mai và Trần Thiên Thanh vẫn đang bận rộn.

Na Lan Hy nhìn vào phòng và quên mất không nhìn thấy Trần Tử Đình. Cô ấy hỏi: "Ssiting ở đâu? Tại sao tôi không thể nhìn thấy cô ấy?"

Tôi định vào bếp xem khi nào đồ ăn đã sẵn sàng, nhưng tôi lập tức dừng lại, giơ tay sờ lên mũi, cắn răng nói: “Chị ơi, hôm nay cô ấy có kinh, đang nghỉ ngơi trong phòng.”

Na Lan Hy liếc nhìn tôi rồi đi vào bếp với đôi chân lụa trong dép. Tôi nghĩ về điều đó và sải bước lên lầu. 

Tôi lên tầng hai và đến trước cửa phòng Trần Tư Đình. Nghĩ đến cảnh giải trí hôm nay, tôi cảm thấy hơi bực mình. Dừng một chút, tôi giơ tay lên gõ nhẹ vào cửa. 

Chẳng bao lâu, giọng nói trong trẻo quyến rũ của Trần Tư Đình vang lên từ trong phòng: "Cửa không khóa, vào đi."

"Chị ơi, là em đây."

Tôi đẩy cửa bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trong phòng không có đèn bật sáng. Rèm cửa sổ được vén sang một bên, một luồng nắng vàng từ cửa sổ tràn vào. Đồ trang trí trong phòng có màu hồng và xanh lam, mang đến bầu không khí nữ tính. 

Thân hình thanh tú của Trần Tư Đình đang dựa vào gối, nửa nằm trên giường trong bộ váy trắng, bắp chân trắng như ngà, hai bàn chân trắng nõn mềm mại để trần, một tay cầm điện thoại di động. Khi Trần Tư Đình ngẩng đầu lên, cô ấy nhìn thấy đó là tôi. Đôi mắt to của cô ấy sửng sốt, và khuôn mặt có chút bối rối. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ chuyển sang vẻ không hài lòng. 

“Chị, chị thấy khỏe hơn chưa?” Tôi ngồi xuống cạnh giường Trần Tư Đình và nhìn thấy một chiếc máy tính xách tay trên giường. 

Lúc này trong lòng tôi có chút nghi ngờ. Trần Tư Đình đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên vẫn muốn chơi game trên máy tính? Nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà nhìn Trần Tư Đình. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô hơi phồng lên, trông cô vẫn còn tức giận. 

Trần Tử Đình đặt điện thoại di động xuống và duỗi người trên giường. Cô cầm điện thoại di động trong tay, cắn răng tức giận nói: "Anh lại đến đây làm gì? Cút đi, tôi không muốn nhìn thấy anh."

“Chị ơi, dù sao thì anh cũng là anh trai của em mà.”

Khóe miệng giật giật, trong lòng có chút tức giận, nhưng lại không có phát tác. Suy cho cùng thì sự cố chụp ảnh dù thế nào đi nữa cũng là lỗi của tôi. Tôi cố nén khó chịu, nhẹ giọng nói: “Bữa trưa sắp xong rồi. Nếu di chuyển khó khăn thì có muốn tôi bế xuống ăn không? Hay là tôi bưng ra cho?”

Trần Tư Tư lắc đầu, rời mắt khỏi tôi, sau đó ngậm miệng lại nhìn chằm chằm vào điện thoại, như thể cô ấy phớt lờ tôi và không chịu nói chuyện với tôi. 

Tôi không nói gì, lặng lẽ ngồi bên giường, chú ý đến đôi chân trần xinh đẹp và thanh tú của Trần Tư Đình. Mười ngón chân hồng hào tỏa sáng như pha lê, giống như mười chú tằm con trắng nõn mềm mại. Tôi nuốt nước bọt và chống lại sự thôi thúc bóp chặt hai bàn chân mảnh khảnh của Trần Tử Đình. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Trần Tư Tư nhìn thấy ánh mắt của tôi, một tay kéo chăn che chân, tức giận nhỏ giọng nói: “Em đứng đây khó chịu quá, em có thể ra ngoài được không?”

Tôi nhìn khuôn mặt trong sáng, trắng trẻo và dịu dàng của Trần Tử Đình, khí chất thuần khiết của một cô gái xinh đẹp hoàn toàn phản ánh trên khuôn mặt cô ấy. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ đến việc dùng biện pháp đặc biệt để hàn gắn rạn nứt giữa tôi và cô ấy. Mặc dù ý tưởng này có chút vô lý nhưng cô ấy không muốn giao tiếp với tôi. Tôi hoàn toàn không tìm được điểm đột phá, đột nhiên lao về phía Trần Tư Đình. 

"Trần Thanh, ngươi định làm gì?" Trần Tử Đình tỏ ra khó chịu. Cô ấy đẩy ngực tôi bằng hai bàn tay dịu dàng của mình và vùng vẫy mạnh mẽ. 

Phớt lờ sự phản kháng của Trần Tử Đình, tôi ấn cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy xuống người, dùng hai tay ôm lấy má Trần Tử Đình, mở miệng hôn vào hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy và dùng răng nhẹ nhàng cạo lấy đôi môi ngọt ngào. 

"Ừ, ừ."

Trần Tư Đình mở đôi đồng tử trong suốt, dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào lưng tôi. Cô cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi tỏa ra từ môi mình. Tôi cắn nhẹ vào hai bờ môi mềm mại của cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên. Sau đó trong mắt cô hiện lên một tia tức giận và bất bình. Cô ấy dùng bàn tay ngọc ấn mạnh vào ngực tôi nhưng lực đó mềm như bông. 

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Trần Tư Đình, dang rộng sang hai bên, khóa chặt hai cánh tay ngọc mảnh khảnh và mềm mại trên giường. Tôi ấn mạnh cơ thể mình vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy để ngăn cô ấy cử động nữa. 

Tuy nhiên, tôi để ý đến học trò của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đầy bất bình. Tôi hoảng hốt, khi tôi hôn và mút lấy đôi môi đỏ mọng của em, em trở nên dịu dàng, miệng tôi áp sát vào đôi môi đỏ mọng mềm mại đó, mút nhẹ nhàng. 

Trần Tư Tư đành phải nhắm mắt lại, không còn phản kháng nữa, bị tôi đè xuống giường. Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh đột nhiên vòng qua cổ tôi, để tôi hôn nhẹ nhàng. Cái miệng nhỏ nhắn đầy hương thơm nữ tính của cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh rè rè nhỏ. 

"Bùm, đập!"

Đột nhiên có hai tiếng gõ cửa, sau đó ngoài cửa vang lên giọng nói của Nạp Lan Tịch: “Trần Thanh, Tư Đình, ra ngoài ăn trưa.”

Tôi vội vàng đứng dậy khỏi cơ thể thanh tú của Trần Tư Đình, đứng cạnh giường, hoảng sợ nói: "Chị Tịch, đợi đã, chúng ta đi xuống."

Trần Tư Đình nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và tức giận. Cô ngồi dậy trên giường, hai tay chống lên giường, vội vàng chỉnh lại mái tóc dài của mình. 

Na Lan Hy đẩy cửa bước vào. Cô liếc nhìn tôi và Trần Tư Đình, lập tức cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ. Cô ấy đang nhai thứ gì đó trong miệng khiến má cô ấy phồng lên. Cô nói ngọng nghịu và khó hiểu: "Trần Thanh, anh ở trên lầu lâu như vậy, anh đang làm gì vậy?"

Tôi giả vờ bình tĩnh, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Em giúp chị xoa bụng xem có đỡ hơn không.”

Na Lan Hy cau mày, nhớ tới câu nói thích tôi trước đây của Trần Tư Đình, tim cô đột nhiên nhảy lên vô cớ, ánh mắt chợt nhìn về phía tôi, nhai đồ ăn trong miệng vài lần rồi nuốt xuống, đôi má quyến rũ đầy tức giận: "Trần Thanh, anh mất trí rồi sao? Một cô gái sao có thể tùy tiện chạm vào cơ thể cô ấy? Hơn nữa, hai người là chị em ruột, biết tránh nghi ngờ sao? Lần sau làm như vậy, tôi sẽ đánh anh, không, sẽ không có lần sau."

Tôi cảm thấy hơi có lỗi nên giả vờ mất kiên nhẫn nói: “Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi”.

"Chị Tịch, chị đừng nhắc đến anh ấy nữa, em xuyên qua quần áo xoa bụng, hiện tại không sao đâu."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tư Đình hơi đỏ lên, cô ấy liếc nhìn tôi, không khỏi giúp tôi bình tĩnh lại, sau đó xỏ đôi dép bằng đôi chân trần màu hồng của mình. 

Na Lan Hy sờ sờ đầu Trần Tư Đình, vừa đưa tay ra khỏi phòng, trên mặt có chút lo lắng nói: "Sing, con gái nên tự chăm sóc bản thân. Có muốn tôi đi hiệu thuốc mua cho cô ít thuốc giảm đau không?"

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc vỗ nhẹ chiếc bụng phẳng lì của mình, cười nũng nịu: "Chị Tập, chuyện lớn như vậy, chị đừng làm phiền em. Hiện tại em gần như ổn rồi."

Tôi đi theo hai người đẹp một lớn một trẻ xuống đại sảnh thì thấy Tần Tâm Mai và Trần Thiên Thanh đã ngồi ở bàn ăn đợi chúng tôi dùng bữa. 

Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế, cầm bát súp gà trên tay. Cô khoanh hai chân thon dài trắng nõn dưới chiếc váy trắng nhạt, chân đi đôi dép lê màu trắng. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi: "Đi rửa tay rồi ăn cơm."

“Mẹ ơi, tay con rất sạch, không cần rửa đâu.” Trần Tử Đình có vẻ tốt hơn nhiều. Sức sống của cô gái tràn đầy trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô kéo ghế ra và ngồi cạnh Tần Xinmei. 

Tần Tân Mai thấy Trần Tư Đình tâm tình không tệ, trên gò má lạnh lùng trắng nõn hiện lên một nụ cười, nhẹ giọng nói: "Uống canh gà trước đi, nước hầm không quá đặc."

Nạp Lan Tịch ngồi cạnh Trần Tư Đình, Tần Tâm Mai ngồi ở giữa. Tôi bước đến chỗ ngồi cạnh chị dâu Trần Thiên Thanh và ngồi xuống. Tôi nhìn bốn cô gái xinh đẹp tuyệt trần đang ngồi ở bàn ăn, mỗi người có một khí chất khác nhau. Tôi cảm thấy nó thật bắt mắt từ tận đáy lòng. 

Đặc biệt là Tần Tân Mỹ, người thỉnh thoảng trở nên dịu dàng, với vẻ mặt dịu dàng và tao nhã trên khuôn mặt lạnh lùng. Trong số những người phụ nữ quen thuộc mà tôi nhớ, Tần Tân Mỹ để lại cho tôi ấn tượng đặc biệt và sâu sắc nhất. 

Có lẽ lần đầu gặp nhau ở hồ Lưu Dương, khí chất lạnh lùng và cao thượng của Tần Tân Mai đã thu hút tôi. Tôi vô tình khắc sâu cô ấy vào tâm trí nên Tần Xinmei chiếm một vị trí vô cùng đặc biệt trong trái tim tôi. Sau này, bà trở thành mẹ và là mối tình đầu của tôi. 

Trong bữa ăn, Na Lan Hy và Trần Thiên Thanh đang nói chuyện, họ có vẻ rất quen thuộc. Họ đang nói về xu hướng phát triển trong tương lai của giới kinh doanh, Tần Xinmei thỉnh thoảng lại thêm vào một hai từ. 

Trần Thiên Thiên là một quan chức cấp cao và có nhiều thông tin và xu hướng quy hoạch đô thị quốc gia. Nói chung, nó không phải là một bí mật. Trong suốt cuộc trò chuyện, cô không hề có chút dè dặt nào đối với Tần Tâm Mai và Nạp Lan Tịch. 

Trần Thiên Thanh dường như đặc biệt quen thuộc với một số vấn đề kinh doanh then chốt. Cô cũng đưa ra một số gợi ý và tài liệu tham khảo về Nhóm "Xinzi", giải thích chi tiết những ưu và nhược điểm. 

Tôi cũng cẩn thận lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, muốn biết nhiều hơn, nhưng Trần Tử Đình không có hứng thú nên cô ấy bối rối và chỉ đắm chìm vào việc ăn uống. 

Khi chúng tôi ăn xong thì đã hơn hai giờ chiều, khi đó những người phụ nữ xinh đẹp này ngồi trên ghế sofa, uống trà và tiếp tục trò chuyện, đề cập đến nhiều chủ đề khác nhau, và hầu như mọi câu trong cuộc trò chuyện đều là trọng điểm. 

Tôi nhận thấy quan điểm của Tần Tân Mỹ về Trần Thiên Thanh đã thay đổi. Mỗi lần Tần Tân Mỹ nhìn Trần Thiên Thanh, đôi má lạnh lùng của cô ấy mềm mại hơn một chút, và cô ấy dường như bớt phản cảm hơn. Có lẽ quan điểm kinh doanh đã hoàn toàn quyến rũ Tần Xinmei.

Trần Tử Đình ngồi cạnh Trần Thiên Thanh, cầm chiếc điện thoại di động trong bàn tay xinh đẹp của cô ấy và nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường không dấu vết. Trước đây tôi đã cố tình ngồi cạnh cô ấy nhưng cô gái Hàn Quốc xinh đẹp này lại chạy đến chỗ chị dâu tôi với vẻ mặt ghê tởm, tránh mặt tôi như thể tôi là kẻ biến thái.

Tần Xinmei dường như ngửi thấy mùi gì đó. Cô ấy cảm thấy bầu không khí giữa tôi và Trần Tư Đình có chút khác biệt so với thường lệ, nên lớn tiếng hỏi: "Hôm nay hai người xảy ra chuyện gì vậy? Nói chuyện với mẹ đi."

Tôi cảm thấy lo lắng, vội vàng mỉm cười nói: “Mẹ, con và chị gái không sao cả. Mối quan hệ của chúng con rất tốt”.

Trần Tư Đình cầm điện thoại, cười nịnh nọt, vội vàng lặp lại: "Mẹ, hôm nay con quá thoải mái, không muốn nói chuyện."

"Không sao đâu. Nếu con có mâu thuẫn hoặc gặp phải chuyện gì không thể giải quyết được, con có thể nói chuyện với mẹ."

Tần Tân Mỹ cau mày, rõ ràng là không tin những gì tôi và Trần Tử Đình nói. 

Tuy nhiên Tần Xinmei không nói nhiều, nhưng giọng điệu của cô ấy lại bộc lộ rằng chúng tôi, hai chị em, muốn giao tiếp nhiều hơn. 

"Tôi buồn ngủ, tôi lên lầu đánh một giấc." Tần Xinmei nhìn đồng hồ treo tường trên tường. Lúc đó đã gần ba giờ. Cô ấy che đôi môi đỏ mọng của mình bằng bàn tay xinh đẹp của mình và ngáp dài. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và đi lên lầu.

Na Lan Hy cũng đứng dậy, cười nói: “Chị Thanh, Tư Đình, em về rồi, con chó con còn chưa cho ăn, sợ nó đói mà cắn lồng.”

Trần Thiên Thanh chậm rãi đứng lên, ngắn gọn nói: "Được rồi, lần sau chúng ta nói chuyện."

"Vậy tôi đi trước." Nalanxi gật đầu, liếc nhìn tôi rồi bước ra ngoài với đôi chân xinh đẹp.

"Chị Tịch, đợi em." Trần Tư Đình đột nhiên đứng dậy, mặc váy trắng, chạy đến bên cạnh Nạp Lan Hi. Khuôn mặt xinh đẹp có chút hưng phấn nói: "Anh nuôi giống chó gì thế? Em đến nhà anh xem."

Na Lan Hy cười nói: “Mấy ngày trước, tôi nhìn thấy một con chó Chihuahua đi lạc ở ven đường, tôi thấy nó đáng thương nên đã bế nó lên nuôi.”

"Đi thôi, chị Tịch, em đến nhà chị xem chó con." Đôi mắt to của Trần Tư Đình sáng lên, cô nóng lòng kéo Nạp Lan Tịch ra cửa thay giày.

Tôi im lặng nhìn bóng lưng Trần Tư Đình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười, vẻ mặt vui vẻ dường như không hề giả tạo. Tôi bực mình, nhớ đến phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp bảo tôi về nước M, và tự hỏi khi nào cô ấy sẽ cho tôi giao tiếp với cô ấy, để không cứ phớt lờ tôi như thế này. 

Trần Thiên Thanh cũng bước ra khỏi biệt thự, nhìn Na Lan Hy đuổi Trần Tư Đình đi. Khi quay lại sảnh, cô ấy thấy tôi vẫn ngồi trên ghế sofa, mỉm cười nhẹ:

"Trần Thanh, ngươi có muốn nghỉ ngơi không?"

Tôi gặp rắc rối trước những rắc rối của một cô gái Hàn Quốc xinh đẹp. Lúc này tôi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi lắc đầu cười nói: “Em rất sung sức, chị dâu, sao em không đi ngủ đi.”

Trần Thiên Thanh không nói chuyện. Cô có khuôn mặt thon và tròn, khuôn mặt trắng trẻo, đôi mắt sáng và trong. Hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp của cô đang đi dép lê dưới cạp quần màu đen và chiếc quần ống rộng. Mười ngón chân thanh tú của cô ấy được nhuộm bằng sơn móng tay nhẹ và bước về phía tôi với mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi cảm thấy Trần Thiên Thanh hình như có điều gì muốn nói, không khỏi liếc nhìn hai bộ ngực cương cứng hấp dẫn dưới lớp áo của cô ấy. Tôi không thể không muốn chà xát chúng. Tôi không dám thể hiện điều đó ra mặt. Tôi đè nén sự bồn chồn của nam giới, nghi ngờ hỏi: “Chị dâu, có chuyện gì à?”

Hai má của Trần Thiên Thanh tràn ngập tình mẫu tử. Cô ấy mảnh khảnh, giống như Tần Tân Mỹ, chỉ thấp hơn tôi một cái đầu. Trần Thiên Thanh lặng lẽ nhìn mặt ta, duỗi ra một bàn tay ngọc mềm mại, nhẹ nhàng chạm vào một bên mặt ta, cười nói:

"Con và bố con trông rất giống nhau, đặc biệt là lông mày và mắt, gần như giống hệt nhau, hình dáng khuôn mặt, mũi và miệng đều giống mẹ con."

"Thật sự?"

Tôi cảm nhận được sự vuốt ve của đôi bàn tay thanh tú của chị dâu trên má mình, lòng bàn tay chị mềm mại và mát lạnh như nước. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút hoảng sợ. Đặc biệt là khi hai bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Trần Thiên Thanh ở quá gần tầm mắt của tôi, cảm giác bồn chồn mà tôi đã kìm nén lại bắt đầu dâng lên. 

Tôi không khỏi đoán rằng bộ ngực xinh đẹp của Trần Thiên Thanh phải trắng và đàn hồi. Tôi tự hỏi họ sẽ cảm thấy thế nào khi cọ xát. Khi tôi không thể không nghĩ đến cảnh này, tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi nhịn không được nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của Trần Thiên Thanh, vuốt ve mặt tôi, che đi sự bồn chồn trong lòng. 

Trần Thiên Thanh tựa hồ đọc được suy nghĩ của tôi, vẻ mặt nửa mỉm cười, nhẹ nhàng rút bàn tay ngọc ra khỏi lòng bàn tay tôi không để lại dấu vết, mỉm cười nói: "Chị dâu, mời lên lầu nghỉ ngơi một lát, ngủ một giấc."

Nói xong, chị dâu tôi quay lại và đi vòng quanh tôi. Khi cô ấy bước một bước, tôi nhìn tấm lưng thon thả của Trần Thiên Thanh và cảm thấy muốn ôm cô ấy. Tôi nhịn không được kêu lên: “Chị dâu, xin chị đợi một lát.”

Trần Thiên Thanh dừng lại, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Tôi vội vàng bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của Trần Thiên Thanh. Vốn tưởng rằng chị dâu sẽ đẩy tôi ra, nhưng Trần Thiên Thanh lại sững sờ, tựa hồ rất ngạc nhiên khi thấy tôi ôm cô ấy. 

Trần Thiên Thanh không nói gì. Cô ấy giơ bàn tay ngọc lên và nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, đôi mắt dần trở nên mờ mịt. 

"Chị dâu, cảm ơn chị." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Thiên Thanh, trong đầu không có chút suy nghĩ không đúng đắn nào, nhẹ nhàng cọ má mình vào chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, nhẹ nhàng nói. 

Trần Thiên Thanh mím môi, buông tay ra khỏi đầu tôi, nhẹ nhàng xoa xoa mặt tôi, có chút buồn cười: “Sao em lại cảm ơn tôi?”

Tôi cười ranh mãnh nói: “Anh biết tôi và mẹ quen nhau, anh mau chóng đến gặp tôi, tôi nên nói lời cảm ơn.”

"Chúng ta là một gia đình. Nói lời cảm ơn thì quá xa lạ."

Trần Thiên Thanh nhẹ nhàng đẩy ta ra, hốc mắt có chút đỏ lên, xúc động nói: "Trần Thanh, chị dâu của ta chính là muốn cảm tạ ngươi đã nhận ta làm chị dâu."

Trần Thiên Thanh tựa hồ có chút xấu hổ. Cô lập tức điều chỉnh tâm trạng, nhưng mắt vẫn có chút đỏ, nói tiếp: "Được rồi, chị dâu đi nghỉ ngơi."

Tôi gật đầu và không nói gì. Tôi nhìn chị dâu Trần Thiên Thanh đang đi lên lầu. Sau đó tôi nhìn đi chỗ khác rồi ngồi xuống ghế sofa. Sau đó tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Trần Tư Đình: "Chị, buổi tối em đến nhà chị Tịch đón chị."

Gửi tin nhắn xong, tôi cảm thấy mình không có việc gì làm nên nằm dài trên ghế sofa chờ Trần Tư Tư trả lời tin nhắn. Tuy nhiên, đợi mười phút mà điện thoại tôi vẫn không nhận được tin nhắn, tôi hơi bực mình.

Tôi thở dài và không nghĩ tới điều đó nữa. Tôi lại nhấc điện thoại lên. Tôi muốn gửi một cuộc trò chuyện video với chị Inina Ally ở nước M, nhưng tôi đoán rằng có lẽ chị ấy đang đi làm nên thay vào đó tôi đã gửi một tin nhắn hỏi thăm chị ấy dạo này thế nào và chị ấy có bận làm việc không. 

Sau đó, tôi gọi điện cho bố và mẹ nuôi ở nước M. Lần đầu tiên tôi gọi cho mẹ nuôi, bà đã cúp máy sau vài giây. Tôi hơi bối rối và tự hỏi liệu mẹ nuôi có bấm nhầm nút điện thoại và cúp máy tôi không. Tôi muốn tiếp tục gọi điện nhưng tôi nhận được đoạn video ghi lại cuộc gọi từ mẹ nuôi. 

Tôi vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sofa rồi trả lời đoạn video mẹ nuôi gửi. Trong căn phòng trong video, một người phụ nữ cao ráo, bụ bẫm, trí thức và tóc vàng xuất hiện trước mặt tôi. Người phụ nữ tóc vàng đang đứng trên máy chạy bộ, mặc chiếc quần bó màu hoa oải hương. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô căng mọng và hơi run lên. Thân hình cao gần 1,8m của cô nàng phập phồng tới lui vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Khuôn mặt thon gọn của người phụ nữ tóc vàng có chút thon thả. Cô đứng trên máy chạy bộ và bước đi chậm rãi, má lấm tấm mồ hôi. Một chiếc khăn trắng quấn quanh chiếc cổ trắng nõn của cô. Cô hơi thở hổn hển lau mặt rồi cười nói bằng tiếng Anh: "Con ơi, hôm nay sao con có thời gian gọi điện cho mẹ? Con có tin tức gì về bố mẹ ruột không?"

Tôi mỉm cười nhẹ. Sau 18 tuổi, trẻ em nước M được thả rông và hiếm khi quan tâm đến trẻ em. Khi tôi mới trở về Trung Quốc, tôi đã gọi điện thoại cho bố mẹ nuôi trong vài ngày qua để báo rằng họ vẫn an toàn, nhưng sau đó tôi hiếm khi liên lạc với họ. 

Khi mẹ nuôi hỏi tôi đã tìm thấy cha mẹ ruột của mình chưa, tôi không cân nhắc việc nói thẳng với bà rằng tôi đã tìm thấy họ và hiện tôi đang sống với cha mẹ ruột của mình. Tuy nhiên, tôi đã không nói với mẹ nuôi rằng cha ruột của tôi không còn nữa, kẻo bà sẽ có cảm tình với tôi. 

Trong video, mẹ nuôi tôi hơi choáng váng khi biết tin tôi đã tìm được bố mẹ ruột. Sau đó cô ấy bước xuống máy chạy bộ, cầm điện thoại di động và gọi video cho tôi. Khi cô bước đến bàn, mẹ nuôi với mái tóc dài vàng óng cầm cốc uống một ngụm nước. Cô ấy cảm thấy mừng cho tôi với nụ cười trên môi và nói rằng tôi thật may mắn. 

Tôi trò chuyện với mẹ nuôi hơn nửa tiếng, sau đó bà nói muốn chia sẻ tin tức với cha nuôi rằng tôi đã tìm thấy cha mẹ ruột của mình. Cuối cùng, cô ấy bảo tôi hãy cẩn thận về sự an toàn cá nhân của mình và treo video lên. 

Tuy nhiên, mẹ nuôi chưa bao giờ hỏi tôi khi nào sẽ về nước M. Bà biết rằng khi tôi bắt đầu đi học, đương nhiên tôi sẽ quay về. 

Sau khi gọi video với mẹ nuôi xong, tôi không có gì để làm trên ghế sofa và nhìn vào điện thoại. Không có hồi âm cho tin nhắn tôi gửi cho chị Inina. Chắc là tôi bận công việc. Tôi chỉ đơn giản là duyệt phần mềm xã hội và ngủ quên mà không nhận ra. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi cảm thấy có ai đó vặn tai tôi trong giấc ngủ. Đầu tôi hơi choáng váng. Khi tỉnh dậy, tôi bàng hoàng mở mắt. Người khiến tôi chú ý là Tần Xinmei. 

"Trần Thanh, đừng ngủ, dậy đi. Có giường thì sao lại ngủ trên sô pha?"

Bàn tay của Tần Tân Mỹ nhẹ nhàng đẩy vai tôi, mái tóc dài được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu đen, cô thay một chiếc váy màu xanh nhạt với cổ áo rộng hơn một chút và uốn cong một nửa vòng eo thon thả, để lộ một phần bộ ngực nhỏ màu trắng và khe ngực sâu, thanh tú và hấp dẫn. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong trạng thái bàng hoàng. Tôi cảm thấy cổ mình đau nhức và tê cứng, ngủ rất khó chịu. Ngẩn ngơ mấy giây, tôi cười toe toét nói: “Mẹ ơi, ngủ xong cổ con hơi nhức, mẹ xoa cho con nhé”.

"Ngươi xứng đáng, bây giờ đã hơn năm giờ, ta đi nấu cơm, ngươi tự mình nhào."

Tần Tân Mỹ đưa tay ra gật đầu với tôi, đôi má lạnh lùng có chút giễu cợt, hai chân duỗi thẳng dưới chiếc váy màu xanh nhạt, đôi chân thon dài đi trên cây lau nhà bằng vải bông hướng về phía bếp. 

Tôi dường như nhớ ra điều gì đó và nhìn vào điện thoại của mình. Tôi nhận được tin nhắn từ Inina từ nước M, nhưng không có tin nhắn nào từ Trần Tử Đình. Tôi thấy thời gian đã sáu giờ chiều mà vẫn không thấy cô ấy đâu cả. Tôi đứng dậy, vội vàng nói: “Mẹ ơi, chị về rồi à?”

Tần Tân Mỹ quay lại, vẻ mặt bối rối nhìn tôi chằm chằm, hỏi: "Singing đến nhà Lan Hy và tối nay sẽ không về ăn tối. Cô ấy không nói với em sao?"

Có vẻ như Trần Tử Đình đã gọi điện cho Tần Tân Mỹ để nói với cô ấy về việc đến nhà Na Lan Hy. 

"KHÔNG." Tôi sửng sốt, vội vàng xỏ dép vào nói: “Chị Tập không biết nấu ăn, tôi đi đón chị ấy.”

“Trần Thanh, ngươi và Tư Đình cãi nhau sao?” Tần Tân Mai vẻ mặt có điều suy nghĩ, nhìn chằm chằm vào mặt tôi: "Hôm nay tôi vừa nhìn thấy anh chị em có chuyện gì đó, xảy ra chuyện gì vậy?"

Da đầu tôi tê dại. Tôi chắc chắn không thể để Tần Tân Mỹ biết về việc Trần Tử Đình phát hiện ra bức ảnh. Tôi đút điện thoại vào túi quần, nói dối không rời mắt: “Không, tôi và chị không hề cãi nhau gì cả. Chúng tôi quan hệ rất tốt. Hơn nữa, chị ấy không bắt nạt tôi là tốt rồi”.

Tần Tân Mỹ nhìn tôi cẩn thận trong vài giây, nhưng cô ấy không nhìn thấy gì trên mặt tôi. Vẻ mặt cô ấy dịu đi, nhưng cô ấy vẫn không thể tin rằng giữa tôi và Trần Tử Đình không hề có xích mích hay xung đột nào, chỉ là chúng tôi không tìm ra được vấn đề. Tần Tân Mai có chút bất mãn nói: "Đi đi, về nhanh đi."

Tôi gật đầu, không nhịn được nhanh chóng bước tới ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, vừa ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trong lòng, nóng lòng muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nhưng tai tôi đã bị một bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy. 

Tần Tân Mỹ để tôi ôm cô ấy và không có động thái nào khác. Cô ấy chỉ nắm chặt lấy tai tôi, với một chút nguy hiểm trên đôi má lạnh lùng. Cô nheo mắt cảnh cáo: "Trần Thanh, nếu không muốn tôi móc tai anh ra, sao anh không thử ngẫu nhiên xem?"

"Mẹ, để dành nụ hôn này cho lần sau nhé. Con đi đón em gái."

Tôi cong môi, không muốn rời khỏi cơ thể thanh tú của Tần Xinmei. Tôi cũng biết Trần Thiên Thanh ở trên lầu. Tần Tân Mỹ chắc chắn sẽ không cho phép hành động của tôi. 

Tần Tâm Mai trợn mắt nhìn tôi, giơ bàn tay xinh đẹp xoa đầu tôi, nhẹ giọng nói: “Đi đi, lái xe trên đường cẩn thận.”

Tôi gật đầu, quay người đi vài bước, suýt chút nữa quên mất một điều gì đó rất quan trọng, vẻ mặt trịnh trọng quay lại chỗ Tần Tâm Mai. 

Tần Xinmei dừng lại ở cửa bếp, đôi tay ngọc mềm mại không khỏi muốn nắm lấy tai tôi, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đột nhiên nghiêm túc của tôi, đôi tay ngọc của cô dừng lại giữa không trung. Tần Tân Mai duỗi ra một ngón tay ngọc, gõ nhẹ trán cô, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Em sao vậy?"

Tôi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ, con nghe nói Lý Mục đã trở về Trung Quốc, chỉ là không biết hắn ở đâu? Lần trước con bị sa thải vì Tề Thiên Lí mặc quần lót, chắc chắn con sẽ trả thù Tịch Tịch hay gì đó. Mẹ có thể phái mấy người có năng lực của công ty đi tìm xem hắn ở đâu không? Trong khoảng thời gian này, hãy để mắt tới Lý Mục, đề phòng hắn làm tổn thương Tỷ tỷ."

Khi Qin Xinmei biết tin, khuôn mặt lạnh lùng của cô bình tĩnh như nước. Có vẻ như cô ấy đã mong đợi điều đó. Cô ấy không hỏi tôi lấy tin này từ đâu. Cô gật đầu nói: "Trần Thanh, chuyện này ngươi không cần nhúng tay vào, ngươi yên tâm, mẹ biết phải làm như thế nào."

Tôi nhìn đôi má trắng nõn của Tần Tâm Mi, tựa hồ chắc chắn tìm ra được Lý Mục ở đâu, trong lòng yên tâm. 

Lập tức quay người chạy ra cửa thay giày rồi chạy thẳng vào gara.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Đến nhà Nạp Lan Tịch và Trần Tư ở trong bếp

Tôi lái xe đến khu dân cư sang trọng nơi Na Lan Hy sống, đi từ thang máy lên tầng của cô ấy và bấm chuông cửa ba lần. Khi cánh cửa mở ra vài giây sau, tôi nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của Trần Tử Đình. 

Trần Tư Đình đứng trước cửa ôm một con chó con lông trắng muốt. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng mỏng, chân đi tất trắng và đi một đôi dép lê. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô ấy sửng sốt một lúc, không cho tôi vào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức lạnh lùng: “Em đến đây làm gì vậy?”

Tôi nhận thấy chú chó Chihuahua trong vòng tay của Trần Tử Đình, với chiếc lưỡi nhỏ thè ra và đôi mắt nhỏ nhìn tôi tò mò. Đây chính là con chó hoang mà Na Lan Hy kể lần trước cô ấy nhặt được. 

Trần Tư Đình ôm con chó con vào lòng, vươn bàn tay mảnh khảnh ra đóng cửa lại. Tôi vội vàng đẩy chân vào cửa, có chút bất mãn nói: “Chị, chị có thể đến nhà chị Tịch, còn em thì không được à?”

Tôi nhìn thấy Trần Tư Ngồi cắn răng, mái tóc dài buông xuống vai, vô cảm nhìn tôi, dùng đôi tay ngọc mềm mại đẩy cửa ra vào, không muốn tôi đi vào. 

Nhưng Trần Tư Đình dù sao cũng là con gái, cô ấy không mạnh mẽ bằng tôi. Cô ấy đẩy người vào cửa, mặt đỏ bừng vì ôm chặt, nhưng tôi vẫn đẩy cô ấy ra. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nhìn tôi với ánh mắt giận dữ khi tôi bước vào nhà Na Lan Hy. 

Sau khi vào cửa không thấy Na Lan Hy mà chỉ nghe thấy tiếng thớt giòn vang từ trong bếp. Tôi có chút bối rối, Na Lan Hy đang nấu ăn à? 

Trần Tử Đình ôm chú chó con vào lòng và dường như đã chịu đựng nó rất lâu. Yuzu đá mạnh vào bắp chân của tôi và rên rỉ nói: "Trở về đi, chị Xi và tôi chưa chuẩn bị bữa tối cho em."

Vừa nói, Trần Tư Đình vừa dắt chó con đi về phía ghế sofa. Cô ấy liếc nhìn tôi từ khóe mắt, như thể tôi là người thừa ở đây. 

Tôi cảm thấy đau ở chân và nhìn chằm chằm vào Trần Tử Đình. Nghĩ đến việc hôm nay mình đã quỳ gối và bị tát, tôi tức giận bước tới và dùng đôi tay to tát vào cặp mông phát triển của Trần Tử Đình. 

"Nứt!" Có một âm thanh sắc nét. 

"Ối."

Trần Tư Đình đột nhiên đứng dậy, một tay ngọc chạm vào cái mông nhỏ nhắn của mình, quay người trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt có chút ủy khuất, khuôn mặt xinh đẹp tức giận, toàn thân như lông tơ: “Ngươi dám đánh ta?”

"Trần Thanh, sao ngươi lại ở đây?"

Na Lan Hy đứng ở cửa bếp, mặc áo khoác ngắn rộng thùng thình màu xanh xám, đeo tạp dề màu xanh mới toanh, để lộ hai chân trắng nõn mềm mại, hai bàn chân ngọc giẫm lên đôi dép cao ba centimet, kinh ngạc nhìn tôi.

"Chị Tịch, tôi tới đây dùng bữa." Tôi suy nghĩ một lúc và không đề cập đến việc tôi sẽ đưa Trần Tử Đình về. Sau đó tôi đổi ý, tò mò hỏi: “Chị Tịch, chị nấu ăn được không?”

Na Lan Hy trợn mắt nhìn tôi và liếc nhìn Trần Tử Đình. Khi nhìn thấy cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đứng cạnh mình, cô nhanh chóng nở một nụ cười. Không suy nghĩ nhiều, cô hỏi: "Trần Thanh, lúc này anh không ăn cơm ở nhà mà đến chỗ em ăn, anh đang nghĩ gì vậy?"

Lời vừa nói ra, Nạp Lan Tịch tựa hồ nghĩ tới cái gì, khuôn mặt kiều diễm có chút xấu hổ, xoay người quay trở lại phòng bếp.

Trần Tử Đình bước tới chiếc ghế sofa màu xám bên cạnh và ngồi xuống. Cô bắt chéo hai chân ngọc trắng nõn và ôm con chó con vào lòng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu chú chó con bằng đôi bàn tay ngọc bích. Không thèm nhìn tôi, cô ấy nói với giọng trêu chọc: “Chị Tập nói đúng, có người là một con khốn nạn đến nhà người khác xin ăn.”

Tôi phớt lờ lời mỉa mai của Trần Tư Đình, biết rằng cô ấy vẫn còn tức giận và dường như không muốn hòa giải với tôi. Tôi nghĩ sau này sẽ đợi Trần Tư Đình bình tĩnh lại nên chỉ đơn giản bước vào bếp xem Na Lan Hy đang nấu món gì.

Na Lan Hy đứng ở quầy, cầm một miếng mướp đắng nhồi thịt băm. Có rất nhiều nguyên liệu được cắt nhỏ trên ba chiếc đĩa và hai chiếc giỏ trên quầy. 

Tôi đứng cạnh Na Lan Hy, thấy kỹ thuật nhồi thịt băm của cô ấy rất xa lạ. Có vẻ như cô ấy mới học nấu ăn. Tôi chớp mắt hỏi: “Chị Tịch, thịt lợn hấp mướp đắng à?” 

"Đừng hỏi nhiều như vậy, muốn ăn thì giúp một tay."

Nạp Lan Tịch liếc nhìn tôi, nhét một quả mướp đắng băm nhỏ vào, cẩn thận đặt vào chậu. Khuôn mặt quyến rũ của cô không che giấu một chút gợi ý nào: “Đây cũng là lần đầu tiên tôi nấu ăn, và Tử Đình hấp cơm.”

Tôi nhìn sang phía bên kia bàn, nơi có một nồi cơm điện cỡ vừa đang bốc khói. Tôi vốn tưởng rằng Trần Tư Đình hiếm khi làm việc bếp núc ở nhà, nhưng tôi nhớ ra lần trước cô ấy hấp cơm ở nhà, tay nghề của cô ấy cũng khá tốt. Nhưng tôi nhớ ra hôm nay Trần Tư Đình đã phớt lờ tôi, tôi cảm thấy tức giận. Tôi cong môi nói: “Chị ơi, chị ấy biết hấp cơm à? Em đoán là chị ấy không giỏi đến thế đâu.”

Vừa nói, tôi vừa nhặt mướp đắng muốn nhét thịt băm vào, nhưng Nạp Lan Hỉ lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối, cô ấy không muốn tôi giúp sao?

Nạp Lan Tịch nhướng mày nhắc nhở: “Trước khi chạm vào đồ ăn có thể rửa tay được không?”

"Chị Tịch, chị thật sự dài dòng như mẹ em vậy." Tôi mỉm cười. Na Lan Hy và Tần Tân Mỹ quả thực có tính khí rất giống nhau. Cả hai đều có hình ảnh lạnh lùng.

Tuy nhiên, xét về tính khí hung dữ thì Tần Xinmei rất đáng sợ. Cô có khuôn mặt lạnh lùng, lạnh lùng và điềm tĩnh khiến mọi người ngại đến gần. Tuy nhiên, Na Lan Hy quyến rũ, lạnh lùng và xinh đẹp nhưng mọi người không khỏi muốn đến gần và cố gắng hiểu được tấm lòng của cô. 

Sau khi xoay người rửa tay trong bồn rửa mặt, tôi đứng cạnh Na Lan Hy, gần như dựa vào cơ thể thanh tú của cô ấy. Tôi dùng một tay nhặt khổ qua và nhét một nắm thịt băm vào phần khổ qua đã khoét rỗng.

"Tin hay không thì tùy, tôi đã gọi điện cho chị Xinmei và nói với chị ấy rằng bạn đang nhai lưỡi sau lưng chị ấy." 

Bàn tay ngọc nhồi đầy bọt thịt của Nạp Lan Tịch khựng lại một chút, cô khó hiểu nói: "Nhà bếp lớn như vậy, anh không có chỗ đứng sao? Đừng đến gần tôi như vậy."

"Anh lại muốn hù dọa mẹ tôi, đáng tiếc tôi không chấp nhận thủ đoạn này." Tôi dựa vào người Na Lan Hy và phớt lờ những gì cô ấy nói tiếp theo.

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, tôi hơi choáng váng. Từ khóe mắt, tôi liếc nhìn hai bộ ngực cương cứng và hấp dẫn trong chiếc tạp dề của cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Na Lan Hy liếc nhìn tôi và muốn ngừng nói, nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, một cảm giác xấu hổ tràn ngập cơ thể cô ấy. Cô ấy chỉ nghĩ đến tất cả những hành vi bất hảo mà tôi đã làm trước đây nên phải giả vờ như tôi không tồn tại và tập trung nhồi món thịt bằm khổ qua.

"Chị Tịch, em cũng tới giúp." Trần Tư Đình đột nhiên bước vào phòng bếp, nhìn thấy tôi đang dựa vào Na Lan Hy. Vẻ mặt cô sững sờ, trong đôi mắt to hiện lên một tia tức giận.

Trần Tư Đình chạy tới bồn rửa tay rửa tay, đẩy Nalan Hi và tôi ra, sau đó đứng ở giữa như không có chuyện gì, nhặt khổ qua lên, vốc một nắm thịt băm nhét vào. 

Tôi vừa nhét mướp đắng với thịt băm, có chút bất mãn nói: “Chị ơi, có chỗ đứng đằng kia, sao chị lại ép em?”

Trần Tư Đình hơi phồng má, nhìn chằm chằm mướp đắng băm nhỏ trong tay tôi. Giọng điệu của cô có chút gay gắt, hừ lạnh một tiếng: "Trong đó nhét cái gì vậy? Xấu như heo. Cứ đứng sang một bên mà xem. Đừng làm nữa, xem tôi và chị Tịch làm gì." 

Vừa nói, Trần Tư Đình vừa lấy mướp đắng băm nhỏ từ tay tôi và cho vào chậu. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy mép miệng mướp đắng bằm vừa nhồi rất phẳng. Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc rõ ràng đang tìm kiếm rắc rối với tôi.

"Bạn chăm sóc cho tôi." Tôi không khỏi cảm thấy ngột ngạt trong lòng. Tôi nhặt miếng mướp đắng và thịt băm lên rồi tiếp tục làm việc.

Na Lan Hy liếc nhìn tôi và Trần Tử Đình, với vẻ mặt quyến rũ lạ lùng. Khóe miệng cô nhếch lên nhưng lại không nói nữa, sau đó đẩy nhanh công việc trên tay.

Có thể thấy Na Lan Hy biết tôi và Trần Tư Đình có mâu thuẫn, nhưng anh chị em có xích mích là chuyện bình thường. Họ thường làm lành vào ngày hôm sau nên họ không thắc mắc về điều đó.

Có thêm một người giúp việc trong bếp nên công việc diễn ra nhanh hơn. Khi tôi nhét xong miếng mướp đắng cuối cùng với thịt băm, tôi thấy Na Lan Hy có vẻ hơi chán nản, rồi vội vã ra khỏi bếp.

Tôi vừa rửa tay vừa bối rối hét lên: "Chị Tập, chị đang làm gì vậy?" 

Nạp Lan Tịch không quay đầu lại nói: “Tôi quên mua nước tương, tôi xuống lầu mua nước tương ở siêu thị bên ngoài.”

Tôi vội vàng nói: “Chị Tịch, chị đợi chút, em mua.”

"Không cần, nồi áp suất đang hầm chân giò, mười phút nữa anh tắt đi, đi mua xong tôi sẽ quay lại." Nạp Lan Tịch đi đến đại sảnh mở cửa, chỉ nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại.

Trần Tử Đình đứng trong bếp với vẻ mặt lạnh lùng, một tay cầm điện thoại di động, lướt qua video và phớt lờ tôi. 

Tôi cảm thấy đã đến lúc phải nói chuyện nên tiến lại gần, cố gắng mở ra chủ đề và hỏi: “Chị ơi, chiếc váy trắng chị mặc hôm nay rất hợp với chị.”

Trần Tư Đình hơi nhếch khóe miệng, tạo thành hình miệng giống như chữ "Hừ", khinh thường liếc nhìn, sau đó cầm điện thoại di động quay đầu đi.

"Chị, chị định tiếp tục phớt lờ em như thế này à?" Tôi có chút bất lực và lo lắng. Nếu điều này tiếp tục, tôi chắc chắn sẽ không thể phá vỡ thế bế tắc giữa tôi và Trần Tử Đình. 

Trần Tử Đình vẫn im lặng, quay lưng lại với tôi và lướt qua những âm thanh thú vị trên điện thoại, như thể cô ấy không muốn nhìn thấy tôi và không chú ý. 

Tôi nghĩ rằng Na Lan Hy ra ngoài mua đồ sẽ mất thời gian để quay lại, nên tôi nghiến răng ôm lấy cơ thể mềm mại của Trần Tử Đình từ phía sau, một bàn tay to đặt lên chiếc bụng thon gọn của cô ấy và tiếp tục làm như vậy. Tay còn lại chỉ đơn giản đi theo ngực của Trần Tư Đình và xoa bóp chúng qua quần áo của cô. 

Lúc này, tôi bị ép chặt vào lưng Trần Tư Đình, lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực thanh tú, ngón tay quấn quanh bộ ngực mềm mại, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi nóng lòng muốn mở miệng hôn lên chiếc cổ trắng ngần thon thả của Trần Tư Đình. Tôi hôn đôi tai nhỏ nhắn mềm mại về phía cổ, cắn lấy dái tai mát lạnh rồi ngậm vào miệng.

"À, ừ, cậu đang làm gì vậy?"

Toàn thân Trần Tư Đình khẽ run lên trong vòng tay của tôi, cô ấy cảm thấy dái tai mình bị tôi mút khiến toàn thân cô ấy tê dại. Cô ấy thở hổn hển với một giọng điệu nhẹ nhàng, nhanh chóng đặt điện thoại lên bàn bằng một tay, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay to lớn của tôi trên bụng cô ấy và bắt đầu kéo.

"Chị, chị đang phớt lờ em phải không? Để xem chị có thể chịu đựng được bao lâu?"

Tôi buông bàn tay to lớn đang đặt trên bụng dưới của Trần Tử Đình, kéo dái tai nhỏ ra và xoay cơ thể mềm mại của Trần Tử Đình. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô hơi đỏ bừng và xấu hổ, khiến người ta có ảo giác, nhưng không hề có chút tức giận.

Tôi không để ý tới vẻ mặt của Trần Tư Đình. Tôi ôm cổ cô ấy bằng một tay và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy bằng cái miệng há hốc. Tôi dùng tay kia vén váy cô ấy lên và nhanh chóng thọc năm ngón tay vào quần lót của cô ấy. Tôi dùng hai ngón tay xoa xoa môi âm hộ màu hồng và mịn màng. Tôi cảm thấy môi âm hộ của Trần Tử Đình hơi mỏng và đầy cảm giác mềm mại. Tôi không khỏi đưa ngón tay vào khe hồng, nhẹ nhàng liếm. 

Trần Tư Đình liên tục thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, vặn vẹo như một con rắn trắng trong vòng tay tôi. Đôi mắt to trong sáng của cô chứa đựng sự xấu hổ và xấu hổ. Cô ấy nghiến răng thật chặt để ngăn lưỡi tôi xâm nhập vào miệng cô ấy. Hai bàn tay mảnh mai của cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, móng tay cô ấy gần như cào vào da thịt tôi. 

Tôi áp chặt miệng mình vào môi Trần Tư Đình, dùng răng cắn nhẹ rồi mút thật mạnh, tàn phá hai đôi môi bằng mọi cách có thể. Miệng tôi cảm nhận được hơi thở bạc hà quyến rũ phát ra từ môi cô gái, và cặc tôi đang cứng ngắc áp vào bụng cô ấy. Hơi thở của tôi bắt đầu ngày càng mạnh hơn trên chiếc mũi nhỏ và trắng của Trần Tử Đình, lan thẳng về phía khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

"Vâng!" Trần Tư Đình phát ra một tiếng kêu như trẻ con, trong trẻo như bạc hà, nghe tê dại mềm mại đến mức răng không khỏi nới lỏng.

Đầu lưỡi của tôi nhanh chóng tiến vào trong miệng Trần Tư Đình, đầu lưỡi cuồng loạn khuấy động. Ngón tay của tôi không khỏi mở ra hai môi âm hộ mềm mại của Trần Tư Đình, chậm rãi đưa vào cái lỗ mềm mại từng inch một. Trong khoảnh khắc, một làn da mềm mại ấm áp bao bọc toàn bộ ngón tay. Cái lỗ mềm mại như miệng em bé, tôi từ từ nhét nó vào lỗ.

Cái lồn dịu dàng của Trần Tử Đình đã bị tôi đụ, cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô ấy. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy trở nên yếu ớt, hai bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm chặt lấy vạt áo sau lưng tôi. Đầu nhỏ của cô ấy đột nhiên vặn vẹo cứng, và môi cô ấy thoát ra khỏi nụ hôn cưỡng bức của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Trần Tư Đình cảm thấy xấu hổ, tựa đầu nhỏ bé vào ngực tôi. Vừa giãy dụa dữ dội, cô vừa thở hổn hển nói: "Đừng, ừm, đừng làm vậy, khó chịu quá."

"Chị, chị có để ý tới em không?" Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tư Đình trong một tay và nhìn thẳng vào đôi mắt to của cô ấy. Tôi có thể thấy khí chất thuần khiết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thoáng chút ửng hồng.

"Hê."

Cái đầu nhỏ của Trần Tư Đình lại quay sang một bên, vẻ khinh thường hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đồng thời, cô cắn khóe miệng. Cô cảm thấy những ngón tay của tôi trượt như con rắn vào cái lỗ mềm mại giữa đôi chân hồng hào của cô, hàng mi trên đôi mắt to của cô không khỏi run rẩy.

Nhìn vẻ mặt của Trần Tư Đình, tôi cảm thấy có chút chán nản, nhưng cũng cảm thấy rất đáng yêu, trong lòng có chút bối rối. Cô ấy không hề phản kháng chút nào khi tôi chơi đùa với cô gái Hàn Quốc xinh đẹp như thế này, và cô ấy rất thích thú khi theo dõi quá trình đó.

Điều này khiến tôi nhất thời có chút nghi ngờ về âm mưu của Trần Tử Đình, nhưng tôi không thể đoán được. Con cặc của tôi cứng như sắt, thọc vào cái bụng thon gọn của cô ấy. Những ngón tay của tôi thật nhẹ nhàng, tôi cứ đưa và ấn vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Nó dần dần tạo ra một cảm giác mịn mượt. Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp bị ngón tay tôi xuyên qua khiến mật hoa chảy ra.

Trần Tử Đình cho phép tôi đưa ngón tay của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô ấy quay đầu lại và miệng cô ấy gần như chạm vào môi tôi. Cô thở ra một hơi ngọt ngào nói: “Haha, chị Tịch sắp về rồi, thấy anh làm vậy với em, chị ấy sẽ dùng dao rựa chém chết anh.”

Tôi tự nhiên có chút sợ Trần Tư Đình đe dọa tôi bằng Na Lan Hy. Suy cho cùng, những hành động này giữa tôi và cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc là thứ có thể dẫn đến cái chết cho những ai bị vạch trần. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài rút ngón tay ra khỏi cái lỗ mềm mại của Trần Tư Đình, trên đó có chút hơi ẩm, đặt trước mặt Trần Tư Đình, lắc lắc rồi nói: "Chị ơi, chị yêu rồi."

“Dù cậu có nói gì thì cũng chẳng giúp ích được gì.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tử Đình hơi đỏ lên, đôi má trắng nõn phùng ra, cô ấy lùi lại vài bước với ánh mắt cảnh giác, sau đó khóe miệng cười khinh thường và không để ý đến hành vi của tôi. 

"Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy đây là cái gì? Chắc là có chút ngọt, để ta nếm thử."

Tôi cười ranh mãnh, đưa ngón tay lên mũi ngửi. Với phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp có vẻ hơi khó chịu, tôi cho những ngón tay dính đầy mật ong vào miệng, đột nhiên có cảm giác hơi ngọt và tanh, tôi giả vờ phát ra âm thanh rè rè.

"Bất thường." Trần Tử Đình đột nhiên giơ chân lên và đá vào bắp chân tôi. Với vẻ mặt xinh đẹp có chút tức giận, cô quay người chạy nhanh ra khỏi bếp về phía phòng tắm. 

Tôi chợt nhớ đến món chân giò lợn om trong nồi áp suất. Đã mười lăm phút trôi qua và có một mùi thơm lan tỏa. Tôi nhanh chóng tắt lửa. Nghĩ nghĩ, tôi gọi điện cho Tần Tâm Mai, nói sẽ ăn tối ở nhà Nalanxi. 

Tuy nhiên, tôi gần như bị Tần Tân Mỹ mắng, nói rằng các món ăn đều đã sẵn sàng, nhưng may mắn là chúng không được chiên. Tần Xinmei cũng là người ít lời nên nghiến răng nghiến lợi đối với hành vi của tôi cũng không nói nhiều. Cô ấy phải bảo Trần Tử Đình và tôi quay lại sớm sau bữa tối ở nhà Nalanxi. 

Trần Tư Đình từ phòng tắm đi ra, liếc nhìn tôi không nói gì, ngồi xổm bên cạnh chuồng trêu chọc con chó con. 

“Tôi về, đang nấu bữa tối.” Nạp Lan Tịch cũng vừa lúc quay lại, mang theo một túi trái cây và đồ uống. Cô lấy trong túi ra một chai nước tương rồi đi vào bếp bắt đầu nấu ăn.

"Chị Tịch, chị thật sự biết nấu ăn à?" Tôi đứng cạnh Na Lan Hy, cảm thấy hơi bối rối. Dù sao thì trước đó cô ấy cũng đã nói rằng cô ấy không bao giờ biết nấu ăn. 

Na Lan Hy đang rửa nồi trong bồn rửa. Cô ấy nhìn tôi thờ ơ. Sau khi tra hỏi câu hỏi của tôi, cô ấy lấy bàn chải và lau chảo một cách thô bạo như thể đang tức giận. Rõ ràng là cô ấy không vui: "Anh để ý đến em."

Tôi đã biết Nalanxi không biết nấu ăn nên có chút sợ hãi nói: “Anh có muốn giúp không?”

“Không, cậu chỉ cần nhìn từ bên cạnh thôi.” Khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy lộ ra một chút tự tin. Sau khi rửa nồi xong, cô đặt lên bếp rồi bật lửa kêu “chi”. 

Một giờ sau, tôi thấy Na Lan Hy chiên đồ ăn rất khéo léo và màu sắc khá đẹp. Tôi hơi ngạc nhiên. Trong khi giúp bưng bát đĩa ra bàn bên ngoài, tôi hỏi cô ấy học nấu ăn như thế nào. 

Trong lúc Na Lan Hy đang nấu ăn, tôi nhìn thấy các món ăn kèm có chút cong vẹo, hình thức không đẹp lắm, nhưng tôi có thể nhận ra rằng anh ấy đã luyện tập kỹ năng dùng dao, nhưng không lâu. 

Sau khi tất cả các món ăn đã được dọn ra, tôi và Trần Tư Đình ngồi vào bàn ăn. Nạp Lan Tịch nhìn tôi một cái, nói: “Tôi đến học nấu ăn với dì mấy ngày, cậu thử xem.”

Tôi gật đầu rồi dùng đũa gắp một miếng rau xanh. Sau khi cắn một miếng, tôi cảm thấy nó hơi nhạt nhẽo. Sau đó tôi gắp một miếng chân giò lợn mỏng lên cắn một miếng. Tôi đột nhiên cảm thấy nó quá đậm và cay, nhưng nó cũng rất ngon. 

Na Lan Hy thấy tôi không ghét, bình tĩnh nói: “Trần Thanh, Tư Đình, hai người ăn nhiều một chút, lần đầu tiên nấu ăn đừng để tôi thất vọng. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều.”

Trần Tử Đình cười khúc khích và nói: "Chị Xi, không có gì."

Nửa giờ sau, sau khi ăn xong cũng đã hơn tám giờ. 

Tần Tân Mỹ gọi lại và hỏi khi nào tôi và Trần Tử Đình sẽ quay lại. 

Nạp Lan Tịch cất bát đĩa xuống, lớn tiếng nói: “Hai người về trước đi, tôi tự rửa bát.”

“Chị Tịch, rửa bát cho chị xong cũng không muộn đâu.”

Tôi không nghĩ mình đang vội quay lại. Tôi vỗ mông và rời đi sau bữa tối, để không khiến Na Lan Hy nhớ đến tôi và ghét tôi trong lòng, đề phòng lần sau cô ấy muốn đến dùng bữa. 

Trần Tư Tư vốn muốn ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động, nhưng khi nhìn thấy tôi và Na Lan Hy đứng cùng nhau làm việc, cô ấy vội vàng chạy tới giúp đỡ. 

Sau khi rửa bát xong, Nalanxi đá tôi và giục tôi và Trần Tư Đình nhanh chóng về nhà. 

Khi tôi đang chở Trần Tử Đình về, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp quay đầu sang một bên nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Cô im lặng không nói. Có vẻ như cô ấy không thể vượt qua được bức ảnh. 

Trên đường đi, tôi không khỏi nói dối: “Chị, chuyện chụp ảnh kỳ thực là hiểu lầm thôi.”

Trần Tư Đình quay đầu lại, đôi lông mày mảnh và đều nhíu lại thành một đường, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ hưng phấn nói: "Im đi, tôi không nghe."

Tôi nhìn vẻ mặt gần như nổi khùng của Trần Tư Đình, trong lòng có chút khó chịu. Phiên bản Hàn Quốc của cô nàng xinh đẹp vốn luôn vui tươi, hoạt bát nhưng giờ đây cô nàng lại trở nên rất cáu kỉnh. Nhắc đến những bức ảnh, cô ấy bùng nổ như một túi thuốc súng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngừng nhắc đến bức ảnh. Tôi nghĩ tôi sẽ đợi hai ngày hoặc xem khi nào cô ấy cảm thấy khá hơn rồi mới dỗ dành cô ấy xem liệu cô ấy có vượt qua được chuyện này hay không. 

Sau khi trở về nhà thì đã hơn tám giờ. Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm một cuốn sách. Khi cô ấy nhìn thấy Trần Tử Đình và tôi, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy đã giãn ra. 

Chị dâu Trần Thiên Thanh của tôi cũng đang ngồi trên ghế sofa đối diện chơi điện thoại di động. Cô mới đến thành phố An Hải được hai ngày và không có bạn bè ở đây. Cô ấy chỉ ở nhà và hiếm khi ra ngoài. 

"Mẹ, chị dâu, con về rồi." Sau khi Trần Tử Đình nhìn thấy Tần Tân Mỹ và chị dâu, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập nụ cười. Cô ngồi xuống cạnh Tần Xinmei, gọi mẹ và chị dâu rất ngọt ngào. 

Tôi ngồi bên cạnh Trần Thiên Thanh, không khỏi nhìn chằm chằm Trần Tư Đình. Cách đây không lâu, cách cư xử của cô ấy trên ô tô hoàn toàn khác với những gì cô ấy làm bây giờ. 

Tần Xinmei xoa đầu Trần Tư Đình, nhẹ nhàng cười: "Hôm nay tôi đi mua sắm đã lâu rồi. Đi tắm và nghỉ ngơi sớm đi."

"Mẹ, lát nữa con sẽ giặt, vẫn còn sớm, chúng ta chơi vài trò chơi trước đi." Trần Tư Đình cười ngọt ngào, sau đó đá dép ra, bắt chéo chân, lấy điện thoại di động ra chơi game. 

"Cả ngày chơi game, cẩn thận đừng để bị thương mắt, hãy kiềm chế." Tần Tân Mai gật đầu với Trần Tư Đình, đôi má lạnh lùng có chút không vui. 

Trần Tư Đình ngẩng đầu, thè cái lưỡi hồng hồng nói: "Mẹ, con hiểu rồi, mẹ yên tâm, con chỉ chơi nửa tiếng rồi đi tắm thôi."

Trần Thiên Thanh liếc nhìn Trần Tư Đình, sau đó quay đầu về phía tôi, hỏi: "Em và Tư Đình ăn no chưa? Vẫn còn rau, có muốn tôi hâm nóng lại cho anh ăn thêm không?"

Tôi vội vàng nói: “Chị dâu, chị không cần hâm nóng đồ ăn, chị hai em đã ăn rồi, bây giờ đã no lắm rồi.”

Trần Thiên Thanh gật đầu không nói gì. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và đi lên tầng hai. Có vẻ như cô ấy đang đi tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Sự việc kỳ lạ của một con ma trên giường

Tôi đang ngồi trên ghế sofa thì nhìn thấy Tần Tâm Mỹ đang đọc sách và Trần Tư Đình đang chơi game. Tôi hơi rảnh rỗi nên chỉ lấy điện thoại ra và muốn giải trí một chút. Đột nhiên tôi nhớ ra hôm nay tôi chưa đọc tin nhắn mà chị Inina Aili gửi cho tôi. 

"Anh ơi, anh có nhớ em gái mình không?"

Tôi mở tin nhắn của chị Inina Ailey, trái tim tôi ngay lập tức thắt lại khi nhìn thấy nó, vì kèm theo đó là một bức ảnh nội y ren đen gợi cảm. 

Trong ảnh, chị Inina Aili đang nằm trên giường. Làn da của cô trắng như gelatin, mái tóc dài vàng óng rải rác trên tấm lưng ngọc mảnh khảnh và mịn màng. Tôi không biết cô ấy có mặc áo ngực không. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren gần như trong suốt với hoa lụa ở viền. Vải mỏng như gạc. Hai cái mông ngọc tròn trịa trắng nõn mềm mại hiện rõ, ở giữa lộ ra một rãnh hông hình vòng cung. 

Bởi vì chị Inina Ally nằm trên giường, tạo thành hai cái mông ngọc thành hình vòng cung tròn trịa hơn, đầy quyến rũ. Nhìn đến đây, trong đầu tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng. Nếu tôi cọ con cặc của mình vào khe mông tròn trịa của chị Inina Ally, chắc chắn nó sẽ đầy kẹp và thoải mái. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi hơi nghiêng, rồi tôi vội vàng lắc đầu để xua tan suy nghĩ đó. Khi tôi tiếp tục nhìn vào bức ảnh, trái tim tôi lại nhảy lên dữ dội. Hai chân ngọc thon dài dưới mông của Chị Inina Ailey uốn cong trong không trung, hai chân ngọc đặt phẳng vào nhau, lòng bàn chân hướng lên trời, toát ra màu sắc như pha lê. 

Bàn chân của chị Inina Aili cũng giống như bàn chân của Tần Tân Mỹ, trắng nõn không tì vết, hình dáng bàn chân cũng rất hoàn hảo. Mọi người không khỏi muốn cho vào miệng và nếm thử đôi chân hoàn hảo này. 

Không biết có phải do ánh sáng trong phòng hay không mà làn da khắp cơ thể của chị Inina Ailey trông đặc biệt mềm mại và trắng trẻo. Thân hình mảnh mai và thanh tú cao 1,75 mét của cô được phô bày một cách sống động và tinh tế trên giường. Nếu cô ấy đi đôi giày cao gót cao 7 cm mà cô ấy đi trên sàn catwalk thì cô ấy sẽ cao gần bằng tôi. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy căn phòng và chiếc giường lớn nơi chị Inina Ailey chụp ảnh chính là căn phòng nơi tôi lớn lên. 

Cùng lúc đó, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Trước đây, những bức ảnh mà chị Inina Aili gửi cho tôi đều mặc bikini. Hôm nay là lần đầu tiên cô ấy gửi cho tôi những bức ảnh nội y ren đen trong suốt như vậy. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, cầm điện thoại di động, có chút bối rối. Lần trước, chị Inina Ailey cho biết chị đang đi du lịch nước F. Nói trắng ra là chị đang đi du lịch vòng quanh thế giới. Cô ấy cũng cho biết cô ấy đã nhận lời một vài quảng cáo. Bây giờ cô đã trở về nước M, công việc của cô đã hoàn thành tốt đẹp chưa? 

"Trần Thanh, sao ngươi lại suy nghĩ lung tung như vậy?"

Tôi nghe thấy giọng nói của Tần Xinmei, tim tôi đập thình thịch. Khi tôi nhìn lên, Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế sofa, với hai chân thon dài xếp dưới chiếc váy dài màu xanh nhạt màu nhạt. Khuôn mặt lạnh lùng của cô có chút bối rối. 

"Mẹ, vừa rồi con đang suy nghĩ một chuyện."

Tôi hơi bối rối vô cớ, khóa màn hình điện thoại lại không để lại dấu vết. Tôi nhớ lần cuối cùng ở văn phòng công ty, Tần Tân Mỹ nhìn thấy những bức ảnh gợi cảm của chị Inina Aili trong điện thoại của tôi, cô ấy đã rất tức giận. Cô ấy xóa tất cả chúng cùng một lúc và yêu cầu tôi viết thư cam kết không nhận những bức ảnh như vậy trong tương lai. 

Tuy nhiên, đây là trước khi tôi và Tần Tân Mỹ quen nhau, tôi vẫn còn nhớ rõ nội dung của lá thư cam kết: "Trần Thanh, từ nay trở đi, anh sẽ không có bất kỳ hành vi thân mật nào với Inina Ailey, và anh không được phép nhận thêm bất kỳ bức ảnh nào của cô ấy. Nếu anh vi phạm những điều trên, mọi chuyện sẽ tự xử lý."

Tần Tân Mỹ nhìn tôi bối rối, nhưng cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa. Cô lớn tiếng nhắc nhở: “Ngày mai anh phải đi làm, em tắm trước rồi đi ngủ sớm nhé.”

Trần Tử Đình dựa vào Tần Tân Mỹ, im lặng chơi game. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi bằng khóe mắt rồi tiếp tục chơi game.

"Được rồi, mẹ, chị, con đi tắm trước." Tôi thở phào nhẹ nhõm và đứng dậy. Nếu trước đây tôi và Tần Tân Mai không nhận ra nhau, chắc chắn họ sẽ hỏi tôi tại sao lại chìm đắm trong suy nghĩ như vậy.

Bây giờ chúng tôi đã quen nhau, Tần Tân Mỹ đã thoải mái hơn một chút với tôi. 

Khi tôi lên tầng hai, tình cờ gặp chị dâu Trần Thiên Thanh đang mở cửa phòng tắm bước ra ngoài. Một luồng khí nóng từ cửa phòng tắm thổi ra, trong không khí tràn ngập mùi sữa tắm thoang thoảng. Tôi không khỏi đứng đó, có chút bình tĩnh nhìn chị dâu, hơi thở cũng hơi nghẹn lại.

Mái tóc ngắn ngang vai của Trần Thiên Thanh vẫn còn ướt, khuôn mặt thon và hơi tròn mềm mại như béo. Cơ thể thanh tú của cô được bọc trong một chiếc váy ngủ dài màu xám nhạt, thắt lưng được buộc một cách tùy tiện. Không biết có phải lúc cô ấy đang mặc áo choàng tắm, cổ áo đầy ngủ có phải sơ ý quấn nó quanh người hay không. Khóe miệng không nhếch lên chính giữa, dưới chiếc cổ trắng nõn lộ ra một mảng da trắng nõn. Hai bộ ngực ngọc trắng mềm mại nửa che nửa lộ khi cô ngủ say. Làn da trắng nõn mềm mại của bộ ngực thật chói mắt. Nếu đường viền cổ áo ngủ hạ xuống nửa inch, hai núm vú quyến rũ đó chắc chắn sẽ phản chiếu trong mắt tôi. 

Đặc biệt là dưới váy ngủ của chị dâu tôi, vì vừa mới tắm nên hai chân thon trắng nõn như da em bé, trông càng thanh tú và bôi trơn. Tuy nhiên, vùng kín bí ẩn giữa đôi chân hồng hào chỉ bị giấc ngủ trọn vẹn che lấp. 

Tôi nhìn chăm chú vào hai chân ngọc trần trụi và sáng bóng của Trần Thiên Thanh trên giường của Trần Thiên Thanh. Nhìn xuống, có hai con bê nhỏ nhắn, mịn màng với làn da trắng ngần tròn trịa. Một đôi chân ngọc đi dép trắng, mười ngón chân trắng như sương sớm. 

Lúc này, trong hành lang sáng sủa, mùi sữa tắm đã tan đi, chị dâu Trần Thiên Thanh đang đứng ở cửa phòng tắm, cùng tôi nhìn nhau. 

Tôi hơi nín thở, nhưng thực ra là để che đậy nỗi hoảng sợ khi nhìn trộm bộ ngực xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của chị dâu khi chị ấy đang ngủ. Tôi có chút xấu hổ nói: “Chị dâu, chị tắm xong chưa?”

Thực ra, tôi không cần phải nói điều này, nhưng hai bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết và thanh tú của Trần Thiên Thanh để lộ một vùng da trắng hình bán nguyệt lớn trong áo choàng tắm, và làn da trắng như tuyết hấp dẫn lộ ra dưới cổ áo. Tôi đang kìm nén những suy nghĩ choáng váng và muốn có thứ gì đó che đi những gợn sóng đang bùng phát. 

Trần Thiên Thanh đi dép lê, trong mắt có chút giật mình. Cô ấy không ngờ sẽ gặp tôi khi vừa tắm xong. Thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn, chị dâu tôi không để lại dấu vết nào, dùng tay kéo chặt cổ áo, mỉm cười hỏi: “Trần Thanh, em cũng muốn đi tắm à?”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Thiên Thanh, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi giả vờ chán nản nói: “Ừ, ngày mai em phải đến công ty làm việc nên ngày nào mẹ cũng bắt em đi ngủ sớm”.

Trần Thiên Thanh mái tóc ngắn ngang vai hơi ẩm ướt, trên người bao phủ một làn da trắng nõn mềm mại, khiến người ta sau khi ngủ ngon đều mơ thấy nàng. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô nói ngắn gọn: "Được rồi, anh có thể đi tắm."

Có lẽ sợ tôi suy nghĩ nhiều nên Trần Thiên Thanh mới tắm xong, mặc váy ngủ, cũng không nói nhiều với tôi. Dù sao thì tôi cũng là cháu trai của bà ấy. Cô đã quen với việc sống một mình. Cô không nghĩ nhiều về chuyện đó khi đã no và ngủ một giấc trọn vẹn. Cô thản nhiên quấn chiếc váy ngủ quanh người rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy vô tình va vào tôi và tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy, điều chưa từng có người đàn ông nào nhìn thấy. 

Nhưng Trần Thiên Thanh có lẽ coi tôi như con nít nên cô ấy không nghĩ ngợi gì nữa mà đi về phía phòng Trần Tư Đình. 

Tôi quay lại phòng lấy quần áo rồi chạy vào phòng tắm để tắm. Sau hơn 20 phút, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Mặc quần áo ngắn, tôi quay vào phòng sấy tóc bằng máy sấy tóc. Sau đó tôi đi xuống tầng dưới. Tôi thấy Tần Tân Mỹ và Trần Tử Đình cũng đứng dậy từ ghế sofa và dường như đang đi lên lầu. 

Tần Tâm Mai nhìn thấy tôi đi xuống liền nhắc nhở: "Trần Thanh, nếu lên lầu nhớ tắt đèn, định vị, ta không thể xuống lầu."

Tôi nhìn đôi má trắng nõn lạnh lùng của Tần Xinmei, trong lòng có chút không đành lòng để cô ấy lên lầu nhanh như vậy. Tôi muốn ôm cô ấy nói chuyện gì đó nên gật đầu: “Tôi uống cốc nước một lát sẽ lên.”

Khi Trần Tư Đình đi ngang qua tôi và đi lên lầu, cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Trong lòng tôi có chút tức giận không thể giải thích được, không khỏi phát ra một tiếng "ừm" nhẹ với giọng điệu mỉa mai. 

Âm thanh tôi ngân nga rất nhỏ. Không biết lúc lên lầu Trần Tư Đình có nghe thấy không. Nhưng đi được vài bước, tôi lại cảm thấy ý tưởng này có chút trẻ con, giống như đang cố ý làm tổn thương nhau. 

Lắc đầu, tôi chạy đến chỗ máy lọc nước, chỉ thấy cốc của Tần Tâm Mai vẫn còn hơn một nửa nước. Nghĩ nghĩ, tôi cũng không buồn dùng cốc của mình để múc nước. Tôi cầm cốc của Tần Tân Mỹ và uống nước. Nước vẫn còn rất ấm khi chảy vào cổ họng tôi. Tôi đoán Tần Xinmei mới uống nó cách đây không lâu. 

Uống nước xong tôi trở về phòng. Tôi nằm trên giường nhưng không ngủ được. Tôi đang nghĩ đến việc Trần Tư Đình phát hiện ra bức ảnh tôi và Tần Tâm Mai hôn nhau.

Ngủ đến nửa đêm, tôi có cảm giác như bị ma đè xuống. Ngực tôi cảm thấy rất nặng, như thể bị một tảng đá lớn đè lên. Tôi ngột ngạt đến mức không thể thở được. Khi tôi cố mở mắt ra, chúng dường như bị khâu lại bằng kim khâu và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể mở được.

Tôi sợ hãi, và một vực thẳm đen tối xuất hiện trước mặt tôi, rồi tôi trở nên hoảng sợ. Tôi cảm thấy cơ thể mình từng chút một rơi vào vực thẳm sương mù tối tăm này khiến tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Ngay lập tức, trong lòng tôi có cảm giác sợ hãi rằng trời không phản ứng và đất không hoạt động. 

Tôi nằm lặng lẽ trong sương mù, cố vùng vẫy nhưng tứ chi không tuân theo mệnh lệnh, toàn thân như mất đi sức lực. Một giây tiếp theo, cơ thể tôi như bị thứ gì đó giam cầm, cơ thể tôi như bị thứ gì đó vuốt ve. 

Lúc này tôi cảm thấy có chút sợ hãi và sợ hãi. Tôi tưởng như bị ma “kẹp xuống giường”. Tôi nghĩ ngay đến Tần Xinmei. Tôi không khỏi hét lên tên cô ấy, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng tôi mở miệng hét lên nhưng không có âm thanh nào phát ra. Đôi mắt tôi tối sầm, như thể tôi bị cái gì đó che phủ. 

Điều khiến tôi khó chịu là các giác quan của tôi cũng đã mất đi ý thức và tôi không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào xung quanh mình nhưng đầu óc vẫn tỉnh táo. Cơ thể tôi như mất đi toàn bộ tâm hồn. Tôi không thể nói, không thể nhìn thấy gì và cơ thể tôi không thể cử động. Hồi nhỏ mình cũng gặp trường hợp này. Tôi chỉ có thể lo lắng nghĩ đến khuôn mặt của Tần Tân Mỹ. Tôi đoán là vì khi tôi sợ hãi, người đầu tiên tôi nghĩ đến là mẹ. 

Cuối cùng, ngực tôi càng ngày càng ngột ngạt, môi tôi hơi đau như bị chó con cắn. Sau khi môi tôi cắn nhẹ, răng tôi bị một thứ gì đó mềm mại ấm áp trông như một chiếc lưỡi nhỏ cạy ra, ngoằn ngoèo trong miệng như đang tìm thứ gì đó để ăn.

Đầu óc tôi rất tỉnh táo, tôi cố gắng mở mắt nhưng bất lực và lo lắng. Đột nhiên, trong ngực tôi có cảm giác nhẹ nhõm, như thể có một tảng đá lớn được đẩy ra khỏi cơ thể. Khi cơn tức ngực tan biến, tôi thở hổn hển và cố gắng thở nhưng cái lưỡi nhỏ mềm trong miệng vẫn khuấy động lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Mãi đến một phút sau, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào mới rời khỏi miệng tôi.

Lúc này, tôi nghĩ mọi chuyện đều ổn và tôi cảm thấy may mắn. Không ngờ, quần của tôi lại bị cởi ra, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như con người nắm chặt lấy cặc tôi và bắt đầu nghịch ngợm. Bàn tay nhỏ bé này rất mềm mại và mát lạnh, nó chơi đùa với cặc tôi mà không chút đắn đo. Tôi đắm chìm trong cảm giác thoải mái nhưng nó lại khiến tôi cảm thấy sợ hãi, đồng thời lại có chút phấn khích. 

Không biết qua bao lâu, khi tôi cảm thấy cặc mình cứng như sắt dưới đôi găng tay nhỏ mềm mại thì bàn tay nhỏ bé này chợt biến mất. Tôi chưa kịp nghĩ ra điều gì để nói thì đã cảm thấy bụng mình bị một vật nặng ấn vào, bàn tay nhỏ bé biến mất lại nắm chặt lấy cặc tôi như một bóng ma.

Cảm giác này giống như một chuyến tàu lượn siêu tốc, khiến tôi vừa phấn khích vừa sợ hãi. Giây tiếp theo, con cặc cương cứng của tôi bị một đường hầm nóng bỏng và mềm mại nuốt chửng, rồi dừng lại ngay lập tức. Tôi cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang đỡ ngực tôi, những ngón tay của họ đang nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Kỹ thuật này dường như đang tán tỉnh. Da tôi như có vô số con kiến ​​đang bò khắp người. Thật khó chịu nhưng cũng có chút thoải mái.

Lúc này, thời gian dường như đứng yên. Tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, nhưng tôi có thể cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang bị chơi đùa. 

Trong đầu tôi chợt nhận ra cặc mình đang bị một cái lồn mỏng manh nuốt chửng, cắn chặt cặc mình như một cái miệng nhỏ ấm áp. Khi tôi cảm thấy kỳ lạ trong lòng, đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại đặt trên ngực tôi ngừng vuốt ve cơ thể tôi. Sau đó, đôi bàn tay nhỏ bé này đỡ chắc phần bụng dưới của tôi, cái lồn mỏng manh đang cắn cặc tôi bắt đầu cử động, từ từ ôm lấy con cặc căng cứng và sưng tấy của tôi, nuốt và nhổ, cho đến khi cái lồn mỏng manh tiết ra mật, lên xuống dữ dội và nhanh chóng. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy âm hộ mỏng manh rời khỏi cặc tôi, sau đó một vật mềm mại mềm mại đặt lên cằm tôi, thoang thoảng mùi thơm nhẹ, nhẹ nhàng dẫm lên môi, mặt và trán tôi. 

Tôi cảm thấy đó là một bàn chân nhỏ bé mềm mại. Mặc dù cơ thể tôi không thể cử động, nhưng tâm trí tôi nhận ra rằng thứ đang giẫm lên mặt tôi chính là một bàn chân ngọc tinh xảo. Sau đó, bàn chân ngọc rời khỏi mặt tôi, tôi vẫn bất động như một xác chết. Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích, sợ hãi và phấn khích. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy hai ngón chân nhéo vào mũi mình và nghịch nghịch, lòng bàn chân mềm mại cọ vào miệng tôi. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và sưng tấy rất khó chịu. Một lúc sau, lòng bàn chân thơm tho mềm mại rời khỏi miệng tôi, dùng hai ngón chân mảnh khảnh cạy răng tôi ra, đưa hai ngón chân nhỏ nhắn vào miệng khuấy đều. 

Một phút sau, hai ngón chân mảnh mai chơi đùa với miệng tôi như con chạch một lúc trước khi rút ra khỏi miệng tôi. Tôi choáng váng và không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi nghĩ, có lẽ họ lại chơi đùa với cặc của tôi nữa phải không? 

Tôi đoán đúng, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó lại nắm lấy cặc tôi, khe hở ấm áp mềm mại đang nuốt chửng quy đầu của tôi từng chút một. Sau đó tôi cảm thấy bụng mình lõm xuống, hai chân bị hai cái mông mềm mại va vào nhau, toàn bộ con cặc cắm sâu vào âm đạo mềm mại và săn chắc. 

"Pfft, pfft."

"Ừ, ừ."

Trong phòng tôi liên tục vang lên những âm thanh của lồn và cặc mềm mại được đụ, cùng những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Lúc này, thính giác của tôi đã hồi phục phần nào, tôi nghe thấy tiếng thở khò khè quen thuộc nhưng ý thức của tôi trở nên mơ hồ, những làn sóng buồn ngủ xâm chiếm tâm trí tôi. 

Tuy nhiên, khi tôi chìm vào giấc ngủ, từ giọng nói nhẹ nhàng và quen thuộc, tôi nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng và trắng trẻo như của Tần Tân Mỹ, rồi tôi nghĩ đến khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của Trần Tử Đình, và một người khác đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, chị dâu Trần Thiên Thanh. 

Khuôn mặt của ba người hiện lên trong đầu tôi, ý thức của tôi như nổ tung, chôn vùi tôi dưới nấm mộ trắng như tuyết như một trận tuyết lở. 

Khi dấu vết ý thức duy nhất của tôi dần dần biến mất, nó dừng lại vào lúc con cặc của tôi được bao bọc trong cái lồn mềm mại, căng cứng và ấm áp. Khuôn mặt của Tần Tân Mỹ, Trần Tử Đình và Trần Thiên Thanh hiện lên trong tâm trí tôi như một tấm gương vỡ ra thành vô số mảnh nhỏ. Họ biến mất thành hàng ngàn ngôi sao trong bóng tối và cuối cùng chìm vào giấc ngủ. 

Đã bảy giờ rưỡi sáng hôm sau.

Tôi cau mày và ngồi lên giường. Có lẽ tôi đã không ngủ ngon. Tôi có quầng thâm dưới mắt và cảm thấy hơi mệt mỏi toàn thân. Tôi mở miệng và ngáp thật sâu. Sau khi thở ra một hơi không khí đục ngầu, tôi tỉnh dậy và nhảy từ trên giường xuống sàn. 

Tôi có một số ấn tượng mơ hồ về vụ ép ma tối qua, nhưng tôi không nhớ rõ. Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần và nhìn vào con cặc của mình. Có những đốm trắng khô trông giống như tinh dịch, nhưng không nhiều. 

Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn, không khỏi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Dưới tinh hoàn của cặc tôi có mấy mảnh giấy nhỏ trông như mảnh vụn. Tôi nhặt lên thì thấy đó là những mảnh giấy đã được lau bằng khăn giấy. 

Đột nhiên, da đầu tôi có chút tê dại, tôi nhớ đến bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và âm hộ mềm mại ấm áp đêm qua rất thật. Chẳng lẽ đêm qua tôi bị “ma” cưỡng hiếp sao? 

Trong biệt thự này có Tần Tân Mỹ, chị dâu của tôi Trần Thiên Thanh và Trần Tử Đình. Trong đầu tôi nghĩ chắc chắn đó không phải là Tần Tâm Mai. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy không đánh tôi và thậm chí còn nói đến việc vào phòng tôi. 

Trần Tư Đình và chị dâu ngủ cùng nhau, họ không cách nào vào được phòng tôi. Tôi lắc đầu và gạt những suy nghĩ viển vông đó sang một bên. 

“Chẳng lẽ sau khi bị quỷ đè xuống giường, tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm và xuất tinh, dùng khăn giấy lau đi trong sự bàng hoàng?”

Tôi nhìn vào bàn và thấy trên đó không có khăn giấy, rồi tôi bối rối nhìn quanh phòng. Những chiếc khăn giấy ban đầu được đặt trên bàn không hiểu sao lại được đặt trên giường. 

Tôi cau mày, cảm thấy có điều gì đó rất không ổn. Tôi lấy tay vỗ nhẹ vào má để tỉnh táo hơn một chút. Tôi không nói nên lời. Tôi đoán rằng đêm qua tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm, và sau đó tôi lau sạch nó bằng khăn giấy. 

"Không đúng. Ai sẽ thức dậy ngay lập tức nếu họ có một giấc mơ khiêu dâm trong khi ngủ?"

Tôi lo lắng lẩm bẩm với chính mình, đồng thời một cảm giác kỳ lạ tràn ngập trái tim tôi. Tôi không khỏi rùng mình và lắc đầu. 

Có vẻ như tôi đang nghĩ đến việc Trần Tư Đình phát hiện ra bức ảnh tôi và Tần Tâm Mai hôn nhau, gây ra quá nhiều áp lực. Đây chắc hẳn là lý do khiến tôi nghi ngờ. 

Tôi ngừng suy nghĩ, nhanh chóng thay quần áo và chạy ra khỏi phòng. 

Sau khi đánh răng đi xuống lầu, tôi và Tần Tâm Mai ngồi xuống và ăn xong bữa sáng. Hai chị dâu của tôi là Trần Thiên Thanh và Trần Tử Đình vẫn chưa dậy.

Tần Tâm Mai nhấp một ngụm cháo trắng, chú ý tới vẻ mặt kỳ lạ của tôi, nghi ngờ hỏi: "Trần Thanh, dưới mắt em có quầng thâm, sao vậy?"

Tôi đặt bát đũa xuống, buồn bã nói: “Mẹ ơi, tối qua con bị ma ép lên giường, con gặp ác mộng, lát nữa con sẽ mua một cây thánh giá và bùa đuổi ma, dùng để tự vệ.”

“Ma trên giường?” Tần Tâm Mai cau mày, đôi má trắng nõn lạnh lùng có chút kinh hãi, tức giận nói: "Nói nhảm, trên đời làm sao có quỷ? Đêm qua ngươi thức khuya sao?"

Tôi không thể giải thích lý do đêm qua “ma đè lên giường”, nếu tôi nói với cô ấy thì Tần Tâm Mai cũng sẽ không tin. Thay vào đó, cô ấy lại hiểu lầm rằng tôi bị quầng thâm do xem phim khiêu dâm. Tôi không còn loay hoay với chủ đề này nữa, đứng dậy cười nói: “Mẹ, con no rồi, đi làm thôi.”

"Trần Thanh, đợi một chút, ngươi như thế này không thể đến công ty được, ngươi đi lấy khăn tắm, sau đó ngồi trên sô pha, ta giúp ngươi chườm đá."

Tần Tân Mỹ xuống ghế và đi về phía nhà bếp với đôi chân xinh đẹp. 

Tôi chớp mắt, chạy vào phòng tắm lấy khăn tắm, sau đó ngồi trên ghế sofa, im lặng nhìn về phía phòng bếp, nhìn thấy Tần Tâm Mi mang theo một bát đá viên nhỏ đi tới. 

"Đừng cử động, nhắm mắt lại." Tần Tân Mỹ ngồi cạnh tôi, lấy chiếc khăn từ tay tôi, gói hai viên đá nhỏ rồi nhẹ nhàng chườm lên mắt tôi. 

Tôi lập tức cảm thấy mát lạnh ở một bên mắt, sảng khoái vô cùng. Đồng thời, mùi thơm cơ thể quen thuộc của Tần Xinmei khiến tôi có chút say mê, nhất là khi hai bàn tay ngọc mềm mại mát lạnh chạm vào trán và mặt tôi.

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ gần như áp sát vào tôi, đầu cô ấy chỉ cách mặt tôi hai mươi centimet. Cô bọc những viên đá vào một chiếc khăn và nhẹ nhàng giúp tôi lần lượt dụi mắt.

Tôi nhắm mắt lại và ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của Tần Tân Mỹ. Tôi không kìm được sự bất an trong lòng. Tôi không khỏi dùng bàn tay to lớn vươn tới một trong hai chân thon dài màu hồng của cô ấy, lại bị một bàn tay ngọc mềm mại vỗ nhẹ. Tôi không muốn từ bỏ hay thay đổi bản chất của mình nên nhanh chóng đặt bàn tay to lớn của mình lên đôi chân hồng hào của Tần Tân Mỹ. 

“Trần Thanh, đừng nhúc nhích, nếu không ta sẽ xé tai ngươi.” Giọng nói của Tần Tân Mỹ có chút lạnh lùng, dùng bàn tay ngọc nắm lấy cổ tay tôi, trầm giọng hét lên. 

“Mẹ, con sẽ để yên một lúc và đừng cử động.”

Tôi tựa người vào ghế sofa và nhắm chặt mắt lại. Tôi cảm thấy Tần Tân Mỹ đang cầm khối nước đá và giúp tôi thay băng cho mắt còn lại sau vài giây. Tôi hoàn toàn phớt lờ lời cảnh báo. Bàn tay to lớn của tôi vẫn đặt chặt trên một trong hai chân hồng hào của Tần Xinmei. 

Tần Tân Mỹ không nói gì, chỉ trừng mắt nhìn tôi, đôi má trắng bệch lạnh lùng không biểu hiện gì, tiếp tục chườm đá lên người tôi. 

Vài phút sau, cho đến khi băng tan và vết nước chảy trên mặt tôi, Tần Xinmei vỗ nhẹ bàn tay to lớn của tôi lên đôi chân hồng hào của cô ấy, đứng dậy khỏi ghế sofa và cầm khăn đi vào phòng tắm. 

“Mẹ, con sẽ lái xe ra ngoài đợi mẹ trước.” Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và hét lớn, sau đó bước ra cửa, lái xe đến cửa ngoài biệt thự và đợi Tần Xinmei.

Vào một ngày mới, tôi và Tần Tân Mỹ đến công ty. Bởi vì chúng tôi có hai ngày nghỉ nên có rất nhiều công việc chồng chất lên nhau. Mỗi bộ phận phải ký các văn bản, các giám đốc điều hành cấp cao và các thư ký bộ phận lần lượt mang chúng đến. 

Tôi pha hai tách cà phê từ phòng cà phê trong văn phòng và thấy Tần Tân Mỹ đang ngồi nghiêm trang trên ghế sếp, mặc đồng phục màu đen. Chiếc quần được may tinh xảo và thon gọn, tôn lên hoàn hảo đường cong của hai đôi chân thon thả dưới gầm bàn của cô. Trong quần chỉ lộ ra hai phần nhỏ bàn chân trắng nõn mềm mại, hai bàn chân ngọc của cô đang bước trên đôi giày cao gót màu đen cao năm centimet. 

Tần Tân Mỹ hơi cúi đầu, vẻ mặt tập trung, khuôn mặt thanh tú hoàn hảo, khí chất cao quý và dịu dàng, đôi chân thon dài, tay cầm cây bút đen tuyền và đang đắm chìm trong việc xử lý văn bản. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tách cà phê lên bàn, sau đó ngồi cạnh Tần Xinmei, đọc những văn bản cô ấy ký rồi gửi cho thư ký hoặc giám đốc điều hành trong các phòng ban đó. 

Gần đến giờ ăn trưa, Tần Tâm Mi hoàn thành công việc, động đậy thân thể, dựa vào ghế của ông chủ. Hai bộ ngực tròn trịa của cô đẩy bộ đồng phục lên. Khuôn mặt trắng bệch và lạnh lùng của cô đầy mệt mỏi. Cô giơ tay ngọc lên, không ngừng xoa xoa trán. 

"Mẹ, con mát xa cho mẹ, mẹ không cần xuống nhà ăn ăn trưa, lát nữa con sẽ mang đồ ăn cho mẹ." Tôi đứng dậy khỏi ghế và đi vòng ra sau ghế sếp của Tần Tân Mỹ. 

Tần Tâm Mai tựa đầu vào ghế của ông chủ, thân hình mảnh dẻ trong bộ đồng phục hơi nghiêng về phía trước, hai bàn tay ngọc đặt trên bụng dưới, đôi môi đỏ mọng nhếch lên cười: “Vậy thì ép mạnh đi, ông chủ, tôi sẽ tăng lương cho anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 99 chương Trên sô pha

"Mẹ, con mát xa cho mẹ, mẹ không cần xuống nhà ăn ăn trưa, lát nữa con sẽ mang đồ ăn cho mẹ." Tôi đứng dậy khỏi ghế và đi vòng ra sau ghế sếp của Tần Tân Mỹ. 

Tần Tâm Mai tựa đầu vào ghế của ông chủ, thân hình mảnh dẻ trong bộ đồng phục hơi nghiêng về phía trước, hai bàn tay ngọc đặt trên bụng dưới, đôi môi đỏ mọng nhếch lên cười: “Vậy thì ép mạnh đi, ông chủ, tôi sẽ tăng lương cho anh.”

"Sếp, tôi massage không tốt thì sao? Có bị trừ lương không?" Tôi đặt tay lên trán Tần Tân Mỹ, lòng bàn tay áp vào hai bên đầu cô ấy. Tôi ấn ba ngón tay lên huyệt đạo trên trán Tần Tâm Mai rồi xoa nhẹ. Không thể nói kỹ thuật của tôi rất điêu luyện nhưng sau khi bị chị Inina Ailey “ép” ở nhà, tôi đương nhiên biết được bí quyết massage.

"Theo quy định của tôi, chắc chắn sẽ bị trừ." 

Mái tóc dài buộc nửa đầu của Tần Tân Mỹ thơm tho và tao nhã. Cô từ từ nhắm mắt lại. Hai chân thon thả của cô dưới gầm bàn hơi duỗi ra rồi dẹt vào nhau một cách duyên dáng. Phần rễ xinh xắn của đôi chân cao gót đen của cô đang dẫm lên sàn nhà. Mũi giày của cô ấy bị hếch lên một nửa. Mu bàn chân đôi giày cao gót màu trắng của cô lấp ló dưới ống quần. 

Tần Tân Mỹ đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên vùng bụng dưới của bộ đồng phục màu đen thon gọn được may riêng và đan mười ngón tay trắng nõn vào nhau. Đôi má lạnh lùng của cô tràn ngập cảm giác an ủi, đôi môi đỏ mọng khẽ mỉm cười: "Trần Thanh, nếu anh làm việc chăm chỉ hơn, tôi sẽ tăng lương cho anh."

Trong lòng tôi cảm thấy có chút vi tế. Tôi dùng ngón tay xoa trán Tần Tân Mỹ và dùng lực mạnh hơn một chút. Vừa rồi nói đến tiền lương, tôi nhớ ra còn hơn một tháng rưỡi nữa mới đến công ty, còn 6 ngày nữa là sinh nhật của tôi và Trần Tử Đình. Tần Tân Mỹ vẫn chưa trả lương cho tôi. 

Trước đây Tần Xinmei đưa cho tôi một triệu, trong thẻ cũng không hề đụng đến. Tuy nhiên, số tiền cô ấy đưa cho tôi và tiền lương của tôi là hai thứ khác nhau. Dù bà là mẹ tôi nhưng tôi vẫn phải nhắc đến tiền lương. 

Ngón tay tôi dừng lại trên trán Tần Tâm Mai, tôi dùng một tay bắt chước cách cô ấy kéo tai tôi. Tôi nhẹ nhàng nhéo tai Tần Tân Mỹ bằng hai ngón tay và xoa xoa. Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, khi nào mẹ mới trả lương cho con? Những nhân viên khác trong công ty được trả lương còn con thì không. Điều đó thật vô lý”.

"Đừng nhéo, ngứa lắm."

Đôi tai của Tần Tân Mỹ nhạy cảm và tê dại vì những ngón tay cọ xát của tôi, cô ấy vội vàng vươn bàn tay ngọc mềm mại ra để nắm lấy bàn tay to lớn của tôi. Sau đó cô ấy quay lại khỏi ghế của ông chủ, ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khóe miệng cô bình tĩnh mấp máy: “Đưa tiền lương của anh ở đây cho tôi, tôi sẽ giữ cho anh, khi nào anh cần tiền, tôi sẽ đưa cho anh.”

"Mẹ, mẹ đang dùng lời nói trêu chọc một đứa trẻ ba tuổi." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ bằng trái tay. Khi tôi ôm bàn tay ngọc mềm mại vào lòng bàn tay, một cảm giác mát lạnh quen thuộc từ làn da bàn tay ngọc lan tỏa vào lòng tôi. 

Mặc dù trước đây tôi đã nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Tân Mỹ và chơi với nó, nhưng tôi chưa bao giờ chơi hết. Đột nhiên tôi cảm thấy gió xuân, mưa sương hòa quyện vào nhau, chẳng qua là thế thôi. 

Tôi khinh thường nhìn chằm chằm vào chiếc cổ trắng nõn của Tần Xinmei, nhưng cổ áo đồng phục quá chật, một cặp vú cương cứng ẩn sâu trong bộ đồng phục. Không thấy dấu vết của mùa xuân trước mắt, tôi không khỏi cong môi. 

"Con đang nói cái gì vậy? Cho dù mẹ không trả lương cho con, con vẫn cho rằng kẻ cướp không thể cướp của con sao?"

Tần Xinmei đứng dậy khỏi ghế. Hương thơm thanh lịch và sảng khoái của cô đánh vào cô. Cô ấy lầm tưởng là đang nói không trả lương cho tôi nên nhanh chóng rút bàn tay xinh đẹp của mình ra khỏi lòng bàn tay tôi. Dù sao cô vẫn chưa tan sở, ngay cả hai mẹ con cũng không được những người khác trong công ty nhìn thấy. 

“Mẹ, mẹ có gan nói lời này, nhưng nếu con là thư ký nhỏ, sao mẹ dám cướp của con?”

Tôi có chút không hài lòng khi bàn tay ngọc của Tần Xinmei bị tách ra khỏi bàn tay to lớn của tôi, tôi còn chưa xoa đủ. Khi tôi muốn đưa tay ra nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại lần nữa, Tần Xinmei nhìn thấy suy nghĩ của tôi liền lùi lại một bước, tựa cơ thể thanh tú của cô ấy vào bàn làm việc. 

Tuy nhiên, ở giữa có một chiếc ghế bành, tôi không thể với tới được nên đành phải từ bỏ ý định đùa giỡn với bàn tay xinh đẹp của Tần Xinmei. Khi tôi chuẩn bị tan sở, tôi đã đọc rất nhiều tài liệu với Tần Tân Mỹ vào buổi sáng khi đang học. Tôi không cảm thấy mệt mỏi mà cảm thấy rất ấm áp. Tôi uể oải nằm trên ghế bành, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng của Tần Xinmei. 

Tôi và Tần Tân Mỹ quen nhau, sau đó hai mẹ con cùng làm việc. Cô ấy cẩn thận và lặng lẽ phê duyệt nhiều tài liệu khác nhau, trong khi tôi giúp đỡ, pha cà phê và nước, làm những việc bình thường và học tập trên đường đi. 

Tôi và Tần Tân Mỹ biết nhau, nhưng không biết trong lòng cô ấy cảm thấy thế nào khi tìm lại được thứ đã mất? 

Nói cách khác, tôi cảm thấy bình yên hơn trong lòng, có lẽ vì sự phụ thuộc giữa mẹ và con. Lý do lớn hơn là tôi có quan hệ nam nữ với Tần Xinmei. 

Thân hình thanh tú của Tần Xinmei tựa vào bàn, hai chân dài thẳng tắp trong chiếc quần đen. Dù nhìn ở góc độ nào thì độ cong của đôi chân cô ấy trông vẫn rất cao. Một đôi chân cao gót màu đen giẫm lên mặt đất, đôi má trắng nõn lạnh lùng lộ ra chút vui vẻ: "Ta có chút tò mò, ngươi mỗi ngày ở bên ta, đột nhiên lại hỏi mẹ tiền lương. Vì cái gì thế này? Nói cho ta biết đi?"

“Mẹ ơi, còn vài ngày nữa là sinh nhật của chị con và con. Con xin tiền mẹ, nhất định là để mua quà sinh nhật cho chị con.”

Tôi đi vòng qua ghế, cười ranh mãnh, bước về phía trước, nhanh chóng ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei bằng cả hai tay, đưa tay vào giữa vòng eo thon thả của cô ấy. Tôi dùng mũi ngửi hương thơm tao nhã rồi hít một hơi thật sâu với vẻ mặt cố tình hài lòng.

Sắc mặt Tần Tâm Mai hơi thay đổi, cô hoảng sợ giậm chân xuống sàn bằng đôi giày cao gót. Cô lo lắng liếc nhìn cửa phòng làm việc, dùng tay nắm lấy tai tôi, thấp giọng cảnh cáo: “Chị và chị dâu của em lát nữa sẽ đến công ty, xin em hãy bình tĩnh.”

Có thể thấy Tần Xinmei biết tôi lại hành động như một con quái vật khi ôm cô ấy. Dù trong lòng đang tức giận nhưng đôi má trắng trẻo lạnh lùng vẫn bình thản.

“Ha, chị và chị dâu sắp tới công ty à?”

Tôi hơi sửng sốt, tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Tâm Mai bỗng nhiên thả lỏng. Tuy nhiên trong lòng tôi lại có chút nghi ngờ. Sau đó tôi ôm chặt lấy thân hình thanh tú của Tần Xinmei, nhướng mày: "Mẹ, mẹ đang lừa con phải không? Em gái con không bao giờ đến công ty, hoặc là ngủ hoặc đi mua sắm với các bạn cùng lớp, cuộc sống của nó rất bổ dưỡng, làm sao có thể quay lại công ty?"

"Trần Thanh, mẹ lừa ngươi khi nào?"

Nhìn thấy vẻ mặt đầy nghi ngờ của tôi, Tần Xinmei nghiến răng nghiến lợi, vươn tay giật lấy chiếc điện thoại di động trên bàn, mở tin nhắn, lóe lên trước mắt tôi, nghi ngờ nói: "Tôi cũng thấy kỳ lạ, cô gái Tư Đình này hiếm khi đến công ty. Trước đây cô ấy đang đi nghỉ. Tôi muốn mời cô ấy đến công ty học, nhưng cô ấy bằng mọi cách chống cự. Ngược lại, hôm nay cô ấy lại đến đây với chị dâu tôi."

Tôi nhìn chằm chằm vào tin nhắn trên bàn tay ngọc mềm mại của Tần Xinmei. Quả nhiên là của Trần Tư Đình. Tôi giật giật khóe miệng, miễn cưỡng buông eo Tần Xinmei ra, cau mày nghĩ đến chuyện Trần Tư Đình và chị dâu đến công ty. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tần Tân Mỹ liếc nhìn tôi và chỉ cách tôi một bước. Cô muốn đặt điện thoại di động của mình lên bàn. Đột nhiên màn hình điện thoại di động của cô sáng lên. Tần Tân Mai áp điện thoại di động vào tai cô, nhẹ nhàng nói: “Tôi và Trần Thanh vẫn đang ở văn phòng, nếu cô đến thì đợi tôi ở căng tin, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối.”

Tôi nghi ngờ hỏi: “Chị và chị dâu tôi có ở đây không?”

"Họ có mười phút để đến công ty. Họ nói sau bữa tối sẽ đi mua sắm."

Tần Tân Mỹ gật đầu, liếc nhìn tôi, dùng bàn tay ngọc vuốt tóc trên trán, sau đó đá tôi, bước đến chiếc ghế dài màu xám cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, rồi tao nhã ngồi xuống với hai chân thon dài.

Tôi có chút bất mãn chạy tới, thắc mắc: “Mẹ, sao vừa rồi mẹ lại đá con?”

Tần Tân Mai cầm điện thoại, dùng ngón tay gõ nhanh vào màn hình, liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi rất vui.”

Tôi hơi bối rối, vậy đá tôi có ý nghĩa gì? Cô có chút bất mãn liếc nhìn Tần Xinmei, sau đó ngồi bên cạnh cô, ôm cằm thắc mắc tại sao Trần Tư Đình lại đến công ty.

Vừa rồi Tần Xinmei nói, Trần Tư Đình cùng chị dâu đến công ty ăn tối rồi đi mua sắm. Tôi ngẫm nghĩ và thấy rằng đây là một nhận định có lý. Có lẽ chị dâu đã nhờ cô đưa cô đi xem công ty. 

"Trần Thanh, ngươi muốn bao nhiêu? Muốn tiền mặt hay chuyển khoản?" Tần Tân Mỹ đặt điện thoại xuống và nhìn tôi với đôi má trắng bệch lạnh lùng. 

Khi tỉnh táo lại, tôi chỉ nói thản nhiên và thực sự không muốn đòi tiền. Suy cho cùng, trong thẻ vẫn còn một khoản tiết kiệm lớn, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên giữ nó lúc này vì có thể nó sẽ hữu ích trong tương lai. 

“Mẹ ơi, không nhiều đâu, chỉ cần chuyển cho con 10.000 tệ thôi.”

Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định rằng vì tiền gửi trong thẻ của tôi sẽ không chuyển đi nên tốt hơn hết tôi nên xin Tần Tân Mỹ 10.000. Sau đó tôi sẽ mua một món quà sinh nhật cho Trần Tử Đình. Cô ấy phát hiện ra bức ảnh tôi và Tần Tân Mỹ hôn nhau, mối quan hệ của tôi và cô ấy rơi vào tình trạng đóng băng. 

Mỗi lần Trần Tử Đình nhìn thấy tôi, bất kể cô ấy nhìn xuống hay nhìn lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đều vô cảm với tôi. Tôi không thể không tự hỏi khi nào tôi có thể nối lại mối quan hệ trước đây với cô ấy.

“Được rồi, tôi sẽ chuyển nó cho cậu sau.” Tần Tân Mỹ gật đầu và không hỏi số tiền lớn cô ấy chuyển cho tôi đã tiêu hết chưa. 

Lúc này, cửa văn phòng bị đẩy ra. Tôi quay lại nhìn, tưởng đó là Trần Tư Đình và chị dâu tôi. Không ngờ, lại là Na Lan Hy, mặc một chiếc váy màu xanh đỏ thẫm che kín đầu gối. Cô mang đôi tất lụa sáng màu ở chân. Những chiếc tất có chất lượng tuyệt vời và gần giống như da chân của cô ấy. Nếu không nhìn kỹ, khó có thể nhận ra đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi tất.

Sau khi Na Lan Hy mở cửa, cô bước vào với dáng vẻ lịch sự, mang một đôi giày cao gót màu sâm panh. Khi cô ấy nhìn thấy tôi và Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế sofa, cô ấy cười và nói: "Chị Xinmei, chúng ta đi ăn trưa nhé."

Giọng điệu này dường như phớt lờ tôi. 

"Phó tổng thống Nạp Lan, lần sau nếu không gõ cửa thì đừng vào văn phòng của tôi."

Tần Tâm Mai trợn mắt nhìn Nạp Lan Tịch, sau đó đứng dậy, dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa đầu cô, cười nói: “Chúng ta xuống ăn đi, Tư Đình và chị dâu đang đợi chúng ta ở cửa căng tin công ty.” 

Tôi gật đầu và không nói gì.

Tần Tân Mỹ và Na Lan Hy dẫn đầu rời khỏi văn phòng, tôi theo sau họ. Họ nhanh chóng đi từ thang máy xuống tầng căng tin. Khi bước vào quán ăn, họ nhìn thấy Trần Tử Đình và chị dâu của cô.

"Mẹ, ở đây."

Mái tóc dài của Trần Tử Đình xõa qua vai sau, những lọn tóc xõa xuống như thác nước từ hai bên vầng trán trắng ngần của cô. Cô mặc áo cotton màu xanh nhạt kiểu Hàn Quốc, váy màu xanh lam và đi một đôi bốt trắng. Cô gái có nhiều phong cách ăn mặc khác nhau. Dù mặc gì thì khí chất trong sáng, trong sáng của cô cũng giống như mối tình đầu khiến người ta không thể rời mắt.

Chị dâu Trần Thiên Thanh của tôi mặc một chiếc váy đen, dáng người phồng lên và đi đôi giày cao gót màu đen. Khi đến thành phố An Hải, cô có mang theo một đôi giày cao gót, đây chính là đôi cô đang đi hiện tại. 

“Hiếm khi được đến đây ăn thử đồ ăn của công ty.” Tần Tân Mỹ cố tình mỉm cười, dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào cái đầu nhỏ của Trần Tử Đình, rồi đi về phía quán ăn với đôi giày cao gót và đôi chân xinh đẹp. 

Tôi và chị dâu Na Lan Hy đi phía sau. Lúc này, nhân viên ăn uống trong căng tin ngày càng nhiều. Họ là một nhóm nam nữ xinh đẹp, tràn đầy sức sống. Khi ăn, họ đều nói nhỏ nhẹ và có chất lượng cao. Bầu không khí thật thoải mái và thư giãn.

"Trần Thanh, làm việc cùng mẹ ngươi cảm giác thế nào?" Trần Thiên Thanh nhìn quanh căn tin một lượt. Nhiều loại thực phẩm được chia thành các khu vực và trang trí rất trang nhã. Nhìn thoáng qua anh ấy có thể biết rằng bầu không khí và môi trường văn hóa của công ty thuộc loại tốt nhất.

Trong mắt Trần Thiên Thanh ẩn chứa sự tán thành sâu sắc, như thể đây là lần đầu tiên cô đến công ty. 

"Không tệ. Trong khoảng thời gian này, tôi đã học được rất nhiều kiến ​​thức về công ty từ mẹ tôi." 

Tôi đã nói thật và đó là sự thật. Tần Tân Mỹ quản lý Tập đoàn "Xinzi" rất nghiêm khắc trong việc thực hiện, cô ấy cũng có can đảm tham khảo ý kiến ​​​​của các giám đốc điều hành cấp cao ở các phòng ban khác nhau, vừa mềm mại vừa sắc bén. 

Trần Thiên Thanh khẽ mỉm cười, dùng ngữ khí có năng lực nói: “Con hãy học tập thật tốt, sau này giúp mẹ con lo việc kinh doanh của gia đình.”

Tôi gật đầu đáp lại chị dâu. Khi ăn, tôi nói ít và ăn nhiều hơn. Tần Tân Mỹ, Trần Tử Đình, chị dâu và Na Lan Hy đang trò chuyện trong khi ăn.

Trần Tử Đình hiếm khi ngồi cạnh tôi. Không biết có phải là ở trước mặt Tần Tân Mỹ hay không. Thỉnh thoảng cô ấy mỉm cười và nói với tôi đôi lời nhưng trong lòng tôi lại không vui. Tôi không biết có phải cô ấy đang giả vờ hay không. Có lẽ cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc cố tình hành động như thường lệ để tránh cho Tần Tân Mỹ, chị dâu và những người khác nhìn thấy sự ghẻ lạnh của tôi. 

Sau khi ăn xong ở căng tin, một số người đến phòng làm việc của Tần Tâm Mai, ngồi trong phòng cà phê trò chuyện và nghỉ ngơi. Trần Tử Đình chắp đôi tay nhỏ bé ra sau lưng và tò mò nhìn quanh văn phòng. 

Tôi nghĩ nghĩ, bước ra khỏi quán cà phê, đi đến chỗ Trần Tư Đình, nghi ngờ hỏi: "Chị, đây là lần đầu tiên chị đến phòng làm việc của mẹ phải không?"

Trần Tử Đình trợn mắt nhìn tôi và lắc đầu, như thể cô ấy không muốn nói chuyện với tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không chút biểu cảm. Sau vài giây, cô ấy trả lời với vẻ đối phó: "Có, nhưng không."

Tôi khẽ khịt mũi, quý trọng lời nói của mình như vàng và nói những điều vô nghĩa. Nghĩ đến cảnh tượng ở căng tin, nụ cười hời hợt của Trần Tư Đình đối với tôi quả thực là giả tạo. 

Sau đó, tôi ngáp nhẹ. Đêm qua tôi bị "ma ám" và ngủ không ngon giấc. Ăn xong tôi cảm thấy no và thèm ăn, buồn ngủ từng cơn. Tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Mí mắt của tôi đang chiến đấu và khó chịu. Tôi nheo mắt nhìn phòng cà phê. Ba người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang trò chuyện. Tôi mở mí mắt và quay sang Trần Tử Đình. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng, nhìn tòa nhà cao tầng bên ngoài, khuôn mặt xinh đẹp có chút không quan tâm, cô quay lại nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sô pha với vẻ mặt ngái ngủ, lông mày run rẩy như gợn sóng trên mặt hồ, khuôn mặt xinh đẹp co rúm lại, lộ ra vẻ mặt có vẻ mâu thuẫn, cuối cùng cô nhẹ nhàng kéo rèm xung quanh lại, mặt không biểu cảm bước vào phòng cà phê. 

Tôi buồn ngủ đến mức không mở mắt được nên cởi giày rồi nằm trên sofa, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Không biết ngủ bao lâu, lại bị Tần Tâm Mi đánh thức. Tôi đứng dậy, ngơ ngác nói: “Mẹ ơi, con ngủ bao lâu rồi?”

Sau đó tôi nhìn lại phòng cà phê, và không có ai ở đó cả. Trần Tư Đình, chị dâu tôi và Na Lan Hy đã đi đâu đó. Tôi đoán họ đang đi mua sắm. 

“Tôi đã ngủ được nửa tiếng rồi.” Tần Tâm Mai nhìn mặt tôi, khẽ cau mày: “Về phòng ngủ đi, ngủ trên sô pha không tốt đâu.”

Nghe xong tôi không thấy buồn ngủ chút nào. Tôi mới ngủ được nửa tiếng và cảm thấy toàn thân dễ chịu. Có lẽ là vì tôi ở một mình với Tần Xinmei. Lúc này sự mệt mỏi của tôi đã hoàn toàn biến mất. 

"Nói đi, sao còn đứng đó?"

Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi rồi ngồi trên ghế sofa giơ hai chân cao gót đầy quyến rũ lên. Mu bàn chân trắng phát sáng, làn da trần của hai bàn chân nhỏ cũng trắng trẻo và hấp dẫn. 

Tôi muốn đứng dậy, nhưng nhìn thấy Tần Tâm Mỹ đang ngồi trên sô pha, tôi lại ngồi xuống, nghi hoặc hỏi: “Mẹ, mẹ không nghỉ ngơi sao?”

Tần Tân Mỹ cầm một cuốn sách trên ghế sofa trên tay. Đôi má trắng trẻo lạnh lùng của cô có chút mềm mại dịu dàng, cô cười lạnh nói: “Tôi vừa uống cà phê với chị dâu Lan Hi, bọn họ cũng không buồn ngủ, nếu buồn ngủ thì đi ngủ đi.”

Tôi chớp mắt: “Mẹ, vậy nếu mẹ không ngủ thì con cũng không ngủ.”

"Vớ vẩn, nếu cậu không muốn ngủ thì đừng quấy rầy tôi đọc sách."

Tần Tân Mỹ trợn mắt nhìn tôi và ngừng nói. Cô ấy nhìn chằm chằm vào cuốn sách trong tay, lông mày nhíu lại đều đặn, đôi má trắng trẻo lạnh lùng thanh nhã và trầm lặng, vẻ mặt rất đắm đuối, dường như không để ý đến sự tồn tại của tôi. 

Có vẻ như Tần Tân Mỹ đã làm việc cả buổi sáng và hôm nay không hề nghỉ ngơi. Tôi hơi bối rối. Trước khi gặp nhau, chúng tôi đã ăn trưa xong và ngủ trưa đúng giờ. 

"Mẹ, mẹ có thể đọc sách bất cứ lúc nào. Bây giờ mẹ nên nghỉ ngơi đi. Nếu không muốn vào phòng, mẹ có thể nằm trên ghế sofa."

Tôi nghĩ nghĩ, tiến tới ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Tần Tâm Mai rồi cùng nhau ngã xuống ghế sô pha. 

"Trần Thanh, ngươi muốn ngủ thì có thể ngủ. Tại sao ngươi ôm ta?"

Cuốn sách trong tay Tần Tâm Mai rơi xuống đất, đôi má trắng trẻo lạnh lùng hơi thay đổi, chân đi giày cao gót, thân hình mảnh dẻ nằm trên ghế sô pha, giọng nói có chút tức giận và run rẩy. 

“Mẹ ơi, con ôm mẹ ngủ để mẹ thấy thoải mái.”

Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tần Xinmei, ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy trong tay, áp miệng mình vào chiếc cổ trắng nõn và thanh tú của cô ấy, hương sen thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi thè lưỡi liếm làn da trắng nõn mềm mại. 

"Anh có thể ngủ với em trong vòng tay, nhưng anh không thể di chuyển xung quanh."

Thân thể mảnh khảnh của Tần Xinmei đột nhiên run lên, nàng bị tôi ôm nằm trên chiếc ghế sofa chỉ có thể chứa hai người. Thậm chí cử động hay lật người cũng khó khăn, đôi má lạnh lùng của cô tràn ngập xấu hổ. 

Tôi không nói gì cả. Tôi hoàn toàn phớt lờ lời cảnh báo của Tần Tân Mỹ ở cách xa hàng ngàn dặm. Nghĩ đến hai ngày qua không thân mật, mùi thơm của cơ thể thanh tú trong vòng tay khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi dùng một tay ấn vào ngực Tần Tân Mỹ và bắt đầu chà xát nó qua quần áo của cô ấy.

"Trần Thanh, ngươi đang chạm vào chỗ nào? Tại sao không dừng lại?"

Giọng điệu của Tần Tân Mỹ rất khẩn cấp. Cô ấy rút một bàn tay ngọc ra khỏi tay tôi và vội vàng nắm lấy cổ tay tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô tràn ngập sự hoảng sợ. Cô cũng vung hai chân thon thả của mình. Một chiếc giày cao gót trên chân cô bị văng ra ngoài và rơi xuống sàn một tiếng “bụp”.

"Không bao giờ dừng lại." Tôi thốt ra hai chữ, đột nhiên xoay người, đè Tần Xinmei xuống người, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, phong ấn lời nói của Tần Xinmei, biến chúng thành những tiếng thở hổn hển không rõ ràng và tinh tế.

Tần Tân Mỹ mặc một chiếc áo khoác nhỏ với áo sơ mi trắng bên trong. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy trong khi cởi cúc áo sơ mi trắng. Tuy nhiên, Tần Xinmei cố tình di chuyển. Tôi khó khăn cởi hai cúc áo và dùng tay mở chiếc áo sơ mi trắng. Điều khiến tôi chú ý là chiếc áo ngực ren đen nhẹ không che được bộ ngực trắng nõn mềm mại và quyến rũ.

我想了想,直起身子,坐在秦心媚身上,双腿夹着她两条粉腿侧边,顺便握着一只柔嫩的玉手,伸出舌头舔了一下白皙的手背,又莹白的小手心放在脸颊磨蹭一下,用商量的语气道:“妈,您能不能把内衣脱了,我不方便脱呢。”

秦心媚冷哼了一声,清冷白皙的脸颊平淡如水,虽然被我白色衫被我解开了两个纽扣,露出嫩白浑圆诱人的乳肉,但气质Bạn có thể làm điều đó không?神色,随之露出微笑:“陈青,可以,你先让我起来再脱。”

“妈,算了,不劳烦您了,这种事情还是我来动手吧。”

我感觉到空气弥漫着无形危险的气息,如果我从秦心媚娇躯上起来,再加上我刚才说的话,肯定得挨揍。

Tần Tâm Mai chớp mắt, sau đó nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô rất nhanh bình tĩnh lại, giọng điệu có chút nghẹt thở: "Trần Thanh, tôi đếm đến ba, nếu cô không đứng dậy, tôi sẽ đánh cô."

"Một!"

"Hai!"

Không đợi Tần Tâm Mai đếm đến ba. Cô ấy nghĩ cô ấy đang đe dọa tôi. Cô ấy chưa bao giờ đánh tôi một lần sau mỗi lần xảy ra chuyện, điều đó khiến tôi sưng tấy lên một chút. Tôi đột nhiên nằm xuống và dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Lưỡi tôi điên cuồng khám phá hàm răng và luồn lách giữa hai môi. Bàn tay to lớn của tôi thò vào trong áo lót ren, xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại.

Tay còn lại đang cởi cúc quần của Tần Tâm Mai. May mắn thay, quần chỉ có một nút nên tôi có thể dễ dàng cởi nút. Tuy nhiên, khi tôi muốn cởi quần, Tần Xinmei để tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, nhưng lại dùng hai tay giữ chặt quần, không cho tôi cởi.

Tôi đành phải buông đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei ra, một tay mở chiếc áo ngực trên bộ ngực ngọc của cô ấy ra. Tôi ngậm một núm vú trong miệng, mút và mút, nước bọt của tôi nhuộm đỏ phần thịt trắng mềm quanh núm vú. Tay còn lại của tôi nhanh chóng đưa tay tới phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của Tần Xinmei, nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi chợt nảy ra ý định trêu chọc, cố ý dùng năm ngón tay cù vào làn da trắng mịn của cô ấy, đồng thời gãi gãi phần eo dưới của cô ấy.

"Uh, ha, uh, ha, ha, ha, dừng lại, Trần Thanh, dừng lại, đừng gãi nữa, uh ha."

Tần Xinmei nghiến răng nghiến lợi, hơi nâng chiếc cổ trắng ngần thanh tú lên, đá mạnh vào hai chân ngọc mảnh khảnh trong quần, ném chiếc giày cao gót còn lại từ ghế sofa xuống sàn nhà. Hai bàn chân ngọc trắng nõn nà của cô để trần, đôi gò má trắng nõn lạnh lùng thay vào đó là một chút ửng hồng, đôi môi đỏ mọng không khỏi khẽ thở dài.

Tôi nhổ núm vú hồng hào của Tần Xinmei ra và nằm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi ngừng gãi cái bụng phẳng lì của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Môi tôi gần như chạm vào đôi môi đỏ mọng của Tần Xinmei. Tôi cười ranh mãnh nói: “Mẹ, con không gãi nữa. Chúng ta bàn xem mẹ có thể cởi áo lót và quần áo ra được không.”

Tần Xinmei lấy lại bình tĩnh. Cô ấy không thể không nắm lấy tai tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình. Hai chân thon dài và thẳng xinh đẹp đặt trên ghế sofa. Một đôi chân ngọc trắng tinh xảo tỏa ra màu sắc lấp lánh đầy quyến rũ. Cô ấy không khỏi cắn vào mũi tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Sau đó cô buông tay. Cô tựa đầu vào ghế sofa, thở ra hương thơm, lạnh lùng nói: “Không.”

Tôi cong môi, trong lòng cảm thấy bất an mãnh liệt. Tôi lập tức ôm lấy má Tần Tâm Mai, hôn lên chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô ấy. Môi tôi nhẹ nhàng hôn lên từng tấc da thịt trên cổ cô, ngón tay luồn vào mái tóc thơm ngát của Tần Tâm Mai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Bàn làm việc

"Ân, Trần Thanh, dừng lại."

Đôi bàn tay ngọc mềm mại của Tần Tân Mỹ giữ chặt tai tôi, chiếc cổ trắng ngần thon thả của cô ấy ngứa ngáy vì nụ hôn của tôi. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, thở nhẹ, có thể nghe thấy chút căng thẳng và những cảm xúc cấm kỵ bị đè nén.

"Mẹ ơi, hãy nói với con là mẹ yêu con đi." 

Miệng tôi rời khỏi chiếc cổ trắng ngần của Tần Tân Mỹ. Trên làn da trắng nõn mềm mại còn có chút ẩm ướt, hương thơm còn đọng lại trên môi tôi. Đôi mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt lạnh lùng và thanh tú ngay trong tầm tay. Tôi đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Tần Tân Mỹ, cảm nhận được nhiệt độ rối rắm và lo lắng. 

Tần Xinmei bị tôi đè xuống, cô ấy có cảm giác như cơ thể mỏng manh của mình đang bị tôi ôm chặt, như thể tan vào cơ thể tôi, hai trái tim đập thình thịch. 

Lúc này, hai cơ thể bị ép chặt vào nhau trên ghế sô pha. Đôi má của Tần Tân Mỹ tràn ngập một chút kinh ngạc. Chiếc áo sơ mi trắng của cô bị cởi cúc và bị kéo lộn xộn sang hai bên. Một cặp vú trắng tròn như ngọc đang phập phồng theo hơi thở của cô. Tần Tân Mỹ dường như bị thu hút bởi những lời nói đột ngột của tôi và bắt gặp ánh mắt và tình yêu cháy bỏng của tôi. Đột nhiên, đôi đồng tử trong suốt của cô ngưng đọng và hơi thở của cô dịu lại.

"Trần Thanh, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Hiện tại ngươi như thế này, làm sao còn muốn ta yêu ngươi?"

Tần Tân Mỹ cắn đôi môi đỏ mọng, như đang mắng cô, giọng điệu có vẻ xấu hổ. Cô ấy dùng hai bàn tay ngọc giữ chặt tai tôi, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia dịu dàng. Sau đó, nàng dùng bàn tay ngọc véo thật mạnh tai tôi, trên gò má lạnh lùng hiện lên một tia tức giận: "Anh đang trêu chọc tôi à? Anh càng ngày càng bạo dạn, ăn thịt tôi, sống với tôi, lợi dụng tôi. Nếu tôi không yêu anh, anh sẽ yêu ai?"

"Tôi là con trai của bạn và bạn là mẹ của bạn. Trong một số cảm xúc, loại tình yêu này là điều dễ hiểu và tuyệt vời."

Tôi dừng lại, thả lỏng cánh tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Xinmei, dùng hai tay ôm lấy đôi má trắng trẻo lạnh lùng của cô ấy. Làn da trên má cô mềm mại và mỏng manh. Khuôn mặt này luôn mang khí chất bất khả xâm phạm và lạnh lùng.

Thân thể mảnh dẻ của Tần Tân Mi muốn cử động, nhưng trên ghế sofa không đủ chỗ, lại bị cơ thể tôi đè lên, đành phải từ bỏ ý định cử động cơ thể. Cô ấy nhìn tôi bất động bằng đôi mắt trong veo, đôi má lạnh lùng bình thản không nói. Là một người mẹ, mẹ dường như rất hiểu tôi và biết tôi sẽ tiếp tục cằn nhằn. Tần Xinmei chớp chớp mắt, có chút tò mò, đang chờ tôi nói ra điều mình muốn nói?

Hơi thở của tôi có chút trì trệ, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi má trắng trẻo lạnh lùng của Tần Tâm Mai. Trong mắt tôi tràn đầy mong đợi, giọng nói rất nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, con đã gọi mẹ là vợ rồi, mẹ gọi con là chồng nhé?"

"Hả?"

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ lại giật mình, trong con ngươi hiện lên một tia xấu hổ và xa lạ, sau đó không hề che giấu. Cô dùng bàn tay ngọc véo thật mạnh tai tôi, vẫn cảm thấy cơn đau quen thuộc, trên mặt lập tức có chút tức giận: "Trần Thanh, anh suốt ngày lợi dụng tôi, còn muốn tôi gọi anh là chồng?"

"Mẹ, mẹ không gọi điện cũng không ép buộc, mẹ hôn con ba mươi giây được không?" Tôi không ngạc nhiên với kết quả này. Tôi biết bây giờ Tần Tâm Mai không muốn gọi điện nên tôi cũng không nản lòng. 

"Dù có xong hay không thì hãy để tôi đứng dậy trước."

Tần Xinmei không nói gì với tôi, chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi như cảnh cáo. Ngoài ra, cơ thể cô ấy bị tôi đè rất lâu, cô ấy cảm thấy không thoải mái khi bị đè lên ghế sofa. Cô ấy nắm lấy tai tôi và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng, nhắc nhở tôi rằng nếu tôi không đứng dậy, tôi sẽ tức giận. 

Tôi cười ranh mãnh trước sự thỏa hiệp của Tần Xinmei, nhưng để đảm bảo an toàn, kẻo Tần Tâm Mai đột nhiên bỏ chạy, tôi giả vờ nghiêm túc nói: "Mẹ, con bảo mẹ đứng dậy, mẹ sẽ không hối hận đâu. Mẹ hối hận giống như ngày mưa đó mẹ dùng sấm sét để chứng minh mối quan hệ giữa chúng ta vậy."

Sắc mặt Tần Tân Mai có chút xấu hổ, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ không bao giờ quên những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Cô ấy chạm vào má tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng nói: "Tôi không hối hận."

Tôi nhìn chằm chằm vào biểu cảm của Tần Tân Mỹ, dường như không có sự giả dối nào trong đó, vì vậy tôi đứng dậy khỏi cơ thể thanh tú của cô ấy, sau đó nắm lấy hai cánh tay mềm mại của Tần Tân Mỹ và kéo chúng đến trước mặt tôi, và hai người họ ngồi nhìn nhau. 

Tần Tân Mỹ nửa cong hai chân thon dài ở cặp mông ngọc, đôi lòng bàn chân trắng nõn mềm mại hướng lên trời, lộ ra da thịt trắng nõn mềm mại. Tần Tân Mỹ dùng đôi tay ngọc của mình khép cổ áo lại, che đi hai bộ ngực trắng nõn mềm mại và hấp dẫn. Đôi má trắng nõn lạnh lùng của cô lấy lại bình tĩnh, hôn cô với giọng điệu thương lượng: "Trần Thanh, hôn ở đâu? Nhưng để tôi nói cho cô biết trước, đừng đi quá xa."

“Mẹ, con không thể hỏi nhiều, hôn lưỡi con đi.” Tôi nghe thấy giọng điệu của Tần Xinmei. Chắc chắn là không thể yêu cầu cô ấy hôn con cặc của tôi. Nếu nó ở trên cổ thì yêu cầu này sẽ không khó khăn gì. 

Lập tức lè lưỡi, dùng ánh mắt ranh mãnh nhìn chằm chằm vào đôi má trắng trẻo lạnh lùng của Tần Xinmei. 

Tần Xinmei trừng mắt nhìn tôi, thấy tôi hành động không theo lẽ thường, hai má có chút xấu hổ. Cô ấy tưởng mình đang hôn miệng tôi, nhưng không ngờ rằng cô ấy đang hôn lưỡi tôi. Đôi má lạnh lùng của cô chợt chìm xuống, khóe miệng nở nụ cười không dấu vết. Sau đó cô thẳng mặt, bình tĩnh nói: “Hôn mặt em, nhưng hôn lưỡi cũng được.”

"Chỉ cần hôn lưỡi thôi."

Tôi rụt lưỡi lại và ngồi khoanh chân trên ghế sofa. Tôi nắm lấy bàn tay thanh tú của Tần Xinmei, nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay trắng nõn của cô ấy. Tôi giả vờ không vui nói: “Mẹ ơi, giống như đang đàm phán trong kinh doanh, con đặt giá về mức thấp nhất là thua lỗ, mẹ còn muốn cắt cổ cô ấy, thế này thì quá đáng rồi.”

"Đừng nói nhảm, điểm mấu chốt của ngươi không có giới hạn thấp hơn, cũng không phải là ta không biết."

Tần Xinmei trợn mắt nhìn tôi. Thấy tôi có vẻ quyết tâm hôn lưỡi mình, nếu không cô ấy sẽ không qua được. Cô ấy dùng bàn tay xinh đẹp hất ra khỏi tay tôi, xoa đầu, có chút xấu hổ nói: “Nhắm mắt lại đi.”

“Em yêu, như anh ra lệnh.” Tôi cảm thấy vui mừng, nghiêng đầu trước khuôn mặt lạnh lùng, trắng bệch của Tần Xinmei, lè lưỡi.

Thật ra tôi đã yêu cầu Tần Tâm Mai hôn lưỡi tôi, tôi chỉ muốn thử thôi. Tôi không có nhiều hy vọng hay sự tự tin. Trước đây tôi luôn chủ động chủ động, nhưng không ngờ Tần Tâm Mai lại thực sự đồng ý. Một số điều không thể bị ép buộc. Nếu Tần Xinmei không hôn tôi thì tôi chẳng thể làm gì được.

Khi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy vai mình bị hai bàn tay ngọc nắm lấy, trong lòng có chút hưng phấn. Lưỡi của tôi bị giữ trong khuôn miệng ấm áp và ngọt ngào của Tần Xinmei. Tuy nhiên, kỹ năng hôn còn bị giật, như thể sự xấu hổ và các yếu tố khác trộn lẫn với nhau tạo thành những cảm xúc phức tạp. Tôi chỉ cảm thấy đôi môi mềm mại của Tần Tâm Mai tràn ngập vị ngọt nhàn nhạt, nhẹ nhàng giữ lưỡi tôi trong khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô ấy mà không cử động.

Nhưng nó rất thoải mái. Đây là lần đầu tiên kể từ khi gặp Tần Xinmei, cô ấy chủ động hôn lên lưỡi tôi. Mặc dù đó là yêu cầu của tôi nhưng nếu Tần Xinmei chống cự thì tôi cũng không thể ép buộc cô ấy được.

Ở một góc độ khác, Tần Tân Mỹ yêu tôi sâu sắc, không chỉ với tư cách là mẹ con mà còn như một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Một lần nữa, tôi hy vọng rằng một ngày nào đó, khi tôi tỏ tình lần nữa, tôi cũng có thể nghe thấy Tần Tâm Mai nói rằng cô ấy cũng yêu tôi. Tình yêu giữa mẹ và con không hề trộn lẫn, đó là tình yêu không tì vết và trong sáng.

Vòng eo thon gọn của Tần Tân Mỹ mà tôi đang dùng hai tay ôm chờ cơ hội, cảm thấy cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên. Tôi hé mở mắt, má cô ấy hơi ửng hồng. Tôi thấy đôi mắt của Tần Tân Mỹ nhắm chặt, khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy giữ lấy lưỡi tôi, không biết có phải là vì xấu hổ hay không. Đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của cô ấy không có nơi nào để che giấu, và nó đã áp sát vào đầu lưỡi của tôi.

Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Tần Tân Mỹ vô tình lướt qua đầu lưỡi của tôi. Một đôi bàn tay ngọc tóm lấy vai tôi, đôi lông mày hẹp của cô ấy không ngừng run rẩy.

Con cặc của tôi dần dần cứng lại bên trong quần. Tần Xinmei nhắm chặt mắt lại, cô nhanh chóng cởi quần, một tay vòng qua cổ Tần Xinmei, quấn lưỡi quanh lưỡi gà mềm mại thơm phức. Trong lòng cô khao khát một nụ hôn mãnh liệt hơn. Cắn chặt đôi môi mềm mại, cô cảm nhận được hơi ấm nóng bỏng của cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình. Cô dùng một tay vén chiếc áo sơ mi trắng và áo lót dưới bộ đồng phục của Tần Tân Mỹ lên, dùng bàn tay to lớn che bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình, nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi.

"Ừ, ừ." Tần Tân Mỹ nhận thấy nụ hôn nồng nàn của tôi ngày càng mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy dường như bị tôi làm tan chảy. Hơi thở từ trên mặt cô đặc đến lạ thường, cô không khỏi thở hổn hển.

Tần Tân Mỹ cong hai chân thon dài, quần áo xộc xệch, mái tóc dài có chút lộn xộn. Cô ấy cảm thấy bộ ngực ngọc trắng mềm mại của mình đang bị tôi xoa bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. Những làn sóng ngứa ran xâm chiếm cơ thể cô. Cô ấy chợt mở mắt ra và thấy tôi đã cởi quần, để lộ con cặc cứng ngắc hung dữ của mình. Bàn tay ngọc trên vai tôi chợt siết chặt, cô ấy lặng lẽ ngậm lưỡi tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô nhất thời quên cử động, đôi má trắng trẻo lạnh lùng thay vào đó là cảm giác xấu hổ. 

Tôi thở hổn hển và rút lưỡi ra khỏi cái miệng ngọt ngào của Tần Xinmei. Tôi dùng hai tay cởi hai chiếc cúc áo sơ mi trắng còn lại của Tần Tâm Mai, cười ranh mãnh: “Mẹ, mẹ hôn đủ rồi.”

"Trần Thanh, anh hôn em được 30 giây rồi, em lại cởi quần áo của anh làm gì?" Tần Xinmei cắn răng, vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn của tôi ngăn cản tôi cởi quần áo.

Tần Tân Mỹ không ngờ rằng tôi lại thực sự cởi quần, để lộ con cặc cứng cáp của mình. Quy đầu đỏ tươi trong trạng thái hung dữ, toàn bộ con gà trống đứng thẳng trước mặt tôi. Một vẻ xấu hổ chợt hiện lên trên đôi má trắng trẻo lạnh lùng của tôi.

"Mẹ, con bảo mẹ hôn con 30 giây, con không hứa sẽ không làm gì khác đâu." Tôi giơ cặc lên, cố ý áp bụng vào người Tần Tâm Mai, ranh mãnh nói: “Hơn nữa, lần trước anh cũng hối hận rồi.” 

"Trần Thanh, ngươi thật sự học được cách lừa gạt ta sao?"

Tần Tâm Mi sửng sốt một chút, hai má có chút tức giận, cảm thấy ta lừa nàng, sau đó giơ tay ngọc lên vỗ đầu ta. Khi cô ấy nói, tôi cởi hai cúc áo sơ mi trắng trên ngực cô ấy, và một cặp ngực ngọc trắng như pha lê lộ ra trước mắt tôi. 

“Mẹ ơi, có Chúa chứng giám, sao con dám lừa mẹ?”

Tôi ngây thơ chớp mắt và ném Tần Tân Mỹ xuống ghế sofa. Nóng lòng ngậm bộ ngực ngọc mềm mại đàn hồi vào miệng, một tay kéo quần Tần Tâm Mai xuống từng chút một.

Tôi chỉ có thể cởi bộ ngực ngọc trắng mềm mại đầy mùi thịt của Tần Xinmei ra, dùng phương pháp đánh lạc hướng để cởi quần của cô ấy. Cũng may Tần Tâm Mi vừa lo vừa xấu hổ, miệng và tay còn lại bận rộn với hai bộ ngực ngọc, cuối cùng kéo quần xuống đôi chân trần trắng nõn.

"Ân, Trần Tình, ngươi là heo, nhai cái gì vậy? Nhẹ nhàng một chút, đừng cắn mạnh như vậy." 

Tần Tâm Mi nghiến răng rít lên một tiếng, không khỏi xoa đầu tôi, dùng tay ngọc nhéo má tôi, trong mắt tràn đầy bất mãn.

Lúc này, Tần Xinmei đang nằm trên ghế sô pha, quần áo bị cởi trói, vương vãi khắp hai bên. Chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen giữa đôi chân hồng hào của cô. Làn da bụng thon gọn của cô trắng như pha lê, đặc biệt là hai chân thon dài thẳng tắp và một đôi chân ngọc đặt trên ghế sofa trắng nõn không tì vết.

Tôi nhanh chóng nhổ ra bộ ngực ngọc của Tần Tân Mỹ. Bộ ngực trắng nõn mềm mại dính đầy nước bọt, núm vú hồng hào hơi lõm xuống. Tôi chợt cảm thấy có chút tội lỗi. Vừa rồi khi tôi cởi quần cô ấy, tôi đã vô tình để lại vết răng trên núm vú.

"Mẹ, con xin lỗi, con quá kích động."

Tôi sờ mũi và mỉm cười. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng chuyển ánh mắt sang chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của Tần Xinmei. Tôi cảm thấy phấn khích. Tôi vội cúi đầu, há miệng liếm hôn cái bụng trắng như rắn. Tôi thè lưỡi chạm vào chiếc rốn nhỏ nhắn thanh tú, không ngừng xoay đầu lưỡi trong chiếc rốn nhỏ nhắn đó.

"Trần Thanh, ngứa lắm, đừng nhúc nhích."

Cái bụng trắng mịn của Tần Xinmei co rút lại, cô đột nhiên ngồi dậy. Cô ấy đưa tay nâng đầu tôi lên, hai má hiện lên vẻ xấu hổ và bất mãn, hình như cô ấy đã chạm vào chỗ nhạy cảm của tôi.

"Mẹ, liếm hay không không quan trọng."

Tôi lè lưỡi, đẩy hai bàn tay ngọc đang ôm má tôi của Tần Xinmei ra, giơ cặc lên, nhanh chóng túm lấy chiếc quần lót giữa hai chân trong suốt như ngọc sứ của cô ấy rồi cởi ra. Nhưng khi tôi cởi chúng ra được nửa chừng, Tần Tân Mỹ vỗ nhẹ vào đầu tôi.

"Dừng lại đi, tôi về phòng ngủ đây."

Tần Xinmei hừ lạnh một tiếng, đột nhiên thu hai chân ngọc thon dài, kéo chiếc quần lót ren màu đen lên. Cô bước xuống sàn bằng hai bàn chân ngọc trắng trên ghế sofa, kéo cổ áo sơ mi xộc xệch lên. Chỉ mặc bộ đồ lót ren màu đen, cô bước về phía kệ sách với đôi chân thon dài bằng ngọc trắng, nhìn phòng tối muốn mở kệ sách. 

"Mẹ ơi, đã thế này rồi, sao con phải ngủ? Con cảm thấy ngột ngạt quá." Tôi vội vàng chạy tới, cố gắng ôm Tần Xinmei vào lòng để ngăn cô ấy vào phòng. 

"Trần Thanh, ngươi cảm thấy không thoải mái không phải việc của ta. Hãy để ta yên."

Khi Qin Xinmei nhận thấy tôi đang đuổi theo cô ấy, đôi má lạnh lùng của cô ấy hiện lên sự xấu hổ và tức giận. Cô vội vàng mở hai chân ngọc thon dài, chân trần bằng ngọc trắng chạy vòng quanh bàn, né tránh tôi như đại bàng bắt gà. 

“Mẹ, đừng chạy trốn.” Tôi cười khúc khích, vung cặc đuổi theo Tần Tâm Mai từ phía sau, nhưng lại không muốn đuổi kịp nhanh như vậy. 

Văn phòng rất lớn. Tần Tân Mỹ chạy quanh chiếc bàn lớn ba lần. Tôi cứ đuổi theo cô ấy. Nhìn hai chân thon dài lay động làn da trắng nõn của Tần Xinmei, tôi cảm thấy rất hưng phấn, giống như một tên cướp đuổi theo một thiếu nữ ngoan. Mỗi lần chuẩn bị đuổi kịp, tôi đều cố ý giảm tốc độ để Tần Tâm Mai tiếp tục giữ khoảng cách. 

"Trần Thanh, tên khốn này, ngươi đang dọa ta sao? Đang nghĩ gì vậy?"

Tần Tân Mỹ nhận thấy cử động trầm ngâm của tôi và dừng lại bên cạnh bàn làm việc, trừng mắt giận dữ với tôi. Cô ấy chỉ đơn giản quay đầu đi khi nhìn thấy con cặc đang cương cứng của tôi.

"Mẹ, con sai rồi, con xin lỗi mẹ, mẹ nghỉ ngơi một lát đi." Tôi vội vàng nói, dùng hai tay bế eo Tần Xinmei, nhẹ nhàng đặt cơ thể mềm mại của cô ấy lên ghế.

"Trần Thanh, ngươi muốn thế nào? Tinh thần ngươi tràn đầy, nhưng ta lại buồn ngủ mệt mỏi."

Tần Tân Mỹ đang ngồi trên ghế bành, mái tóc dài có chút rối bù, đôi má trắng trẻo lạnh lùng đỏ bừng xấu hổ, quần áo xộc xệch, bộ ngực tròn trịa, giữa hai chân hồng hào đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi lẩm bẩm với chính mình. Khi nhìn thấy hình ảnh quyến rũ của Tần Xinmei, tim tôi đập mạnh, muốn ghi lại khoảnh khắc này. 

Lúc này, Tần Tâm Mai trong mắt có chút tức giận, bộ ngực ngọc bội thấp thoáng dưới vạt áo, vừa rồi hai bờ môi đỏ mọng bị tôi hôn thật quyến rũ, gò má lạnh lùng không biết xấu hổ, đôi chân dài trắng nõn toát ra một màu mịn màng, đặc biệt là đôi chân trắng nõn mềm mại kiễng chân trên sàn, khí chất lạnh lùng tạo thành một bức tranh độc đáo và hoàn hảo.

"Trần Thanh, im lặng." Tần Xinmei vẻ mặt xấu hổ, tức giận cầm lên một tập tài liệu, dừng lại giữa không trung, ánh mắt lóe lên, cuối cùng đập mạnh xuống bàn một tiếng “bụp”. 

"Cô ấy xinh đẹp nên tôi khen cô ấy là đúng." Tôi giơ cặc lên chạy tới chỗ Tần Xinmei mà không sợ bị uy hiếp. Tôi ngồi xổm xuống bằng hai chân và dùng cả hai tay kéo quần lót của Tần Tân Mỹ xuống. 

"Trần Thanh, dừng lại, ngươi điếc hay là cố ý chọc giận ta? Tại sao ta, Tần Tâm Mai, lại sinh ra một cái khốn kiếp như ngươi, suốt ngày nghĩ đến những chuyện như vậy?"

Tần Tâm Mai ngồi trên ghế, vội vàng kéo chặt quần lót, đá lên không trung hai chân ngọc trắng thon dài, chắc là sợ đá tôi, một đôi chân ngọc trắng mềm mại đung đưa ở hai bên vai tôi. 

"Xì!"

Có tiếng vải bị xé. 

Không khí trong văn phòng lập tức trở nên yên tĩnh. 

Tôi lảo đảo, ngã về phía sau, vội vàng buông quần lót của Tần Xinmei ra. Như một phản ứng dây chuyền, tôi ôm lấy đôi chân ngọc trắng thon dài lủng lẳng trước mặt. Sau đó mắt tôi hơi choáng váng. Chiếc quần lót ren đen của Tần Tân Mỹ bị tôi xé rách, tách ra hai bên đôi chân hồng hào, để lộ cái lồn hổ trắng mịn màng mềm mại. Môi âm hộ màu hồng thu hút sự chú ý của tôi. 

"Trần Thanh, nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt." Tần Xinmei nghiến răng nghiến lợi, ngượng ngùng nhặt chiếc quần lót bị rách rồi ném vào người tôi trong cơn tức giận. 

Sau đó Tần Tâm Mi vội vàng khép đôi chân hồng hào lại, giơ bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy tai tôi, tức giận nói: "Muốn tôi dạy dỗ cô thế nào? Nói cho tôi biết? Nếu không nói cho tôi biết tại sao, tôi sẽ xé tai cô."

“Mẹ, chỉ cần mẹ không đánh con, mẹ có thể dạy con bất cứ điều gì mẹ muốn.” Tôi chớp mắt. Vừa nhìn thấy cái hố hổ trắng tinh xảo của Tần Xinmei, cặc tôi bỗng nhiên cuộn tròn.

"Ngươi mặt dày như vậy, thật giống như cho rằng ta không dám đánh ngươi?" Tần Xinmei tức giận nhìn tôi, ấn chặt cặp đùi trắng hồng, nhất thời không biết nói gì.

Tôi liếc nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tân Mỹ từ khóe mắt, rồi đột nhiên đặt hai chân ngọc thon dài lên vai cô ấy. Tần Tân Mỹ nói "A", cơ thể thanh tú theo quán tính ngả về phía sau, tấm lưng ngọc tựa vào ghế bành, cái lồn hổ trắng hồng lộ ra giữa hai chân trắng hồng.

Lúc này, tôi nhanh chóng chúi đầu về phía trước, đặt miệng lên môi âm hộ màu hồng. Không hôn, tôi lè lưỡi cuộn tròn hai môi âm hộ. Khe thịt mềm mại được lưỡi tôi cuộn tròn và vặn vẹo. Âm vật nhỏ màu hồng cong lên một bên mũi tôi, từng đợt hương thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi.

Mùi hương của Tần Tân Mỹ sau khi tắm còn lưu lại rất lâu trên cơ thể mỏng manh của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn và phấn khích hơn. Tôi chỉ đơn giản dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại trên ghế, vùi đầu hoàn toàn vào giữa đôi chân hồng hào của Tần Xinmei, dùng miệng và lưỡi dùng mọi cách có thể để dùng miệng và lưỡi dùng mọi cách có thể tàn phá cái lỗ mật ong mỏng manh và hấp dẫn.

"Trần Thanh, ừ, đừng liếm nữa, ngứa quá." 

Đôi má trắng trẻo lạnh lùng của Tần Tân Mỹ che phủ bởi sự xấu hổ và đỏ bừng, âm đạo của cô ấy ngứa ngáy và nhạy cảm khi tôi liếm, cơ thể thanh tú của cô ấy không ngừng chuyển động như một con rắn trắng trên ghế, quần áo trần trụi trên vai, nhưng ngực cô ấy được buộc bằng một chiếc áo lót ren màu đen. Bộ ngực ngọc tròn và cương cứng, có một mảng lớn thịt trắng mềm mại phồng lên từ bên trong bộ ngực. Hai chân ngọc trắng thon dài vội vàng kẹp lấy đầu tôi, một đôi chân ngọc đung đưa trên lưng tôi, mười ngón chân thon dài màu trắng hồng hung bạo mở ra đóng lại. 

Tôi liên tục phát ra những âm thanh “bah bah bah” nhỏ từ miệng mình, thở hổn hển và dùng lưỡi siết chặt hai khe thịt màu hồng. Phần lớn lưỡi của tôi đã xuyên qua lỗ mật ong của Tần Xinmei, đầu lưỡi cạy lấy phần thịt mềm màu hồng nhạt bên trong lỗ. 

"Vâng."

Cơ thể thanh tú của Tần Tân Mỹ đột nhiên run lên sau khi bị tôi liếm, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng khẽ co giật, một vệt mật ong trong suốt tràn ra từ lỗ mật của bạch hổ. Bàn tay ngọc của cô nắm lấy thành ghế, trên mu bàn tay trắng nõn nổi lên vài đường gân xanh nhỏ xíu. 

Tôi cảm thấy lưỡi mình ươn ướt và một cảm giác phấn khích trào dâng trong lòng. Âm hộ ngọt ngào của Tần Tân Mỹ chảy vào miệng tôi, để lại một chút nước trên miệng tôi. 

Lúc này, con cặc ở phần thân dưới của tôi đang háo hức muốn được bao bọc trong lỗ mật mỏng manh, quy đầu đỏ tươi sưng tấy, như chứa đầy máu. 

"Mẹ, chúng ta đổi chỗ đi."

Thở hổn hển, tôi ngẩng đầu lên từ giữa đôi chân hồng hào của Tần Xinmei, nhìn thấy môi âm hộ màu hồng mịn màng của hang hổ trắng hơi xoay, trên khe có một vệt mật ong, trong suốt như pha lê, toát ra cảm giác cám dỗ kỳ lạ; Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy trong tay và bay lên không trung. Khi nhìn thấy góc trống của chiếc bàn lớn, tôi vội vàng đặt Tần Tâm Mai lên đó. 

"Trần Thanh, ngươi tên khốn này, nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ đánh chết ngươi."

Đôi má lạnh lùng của Tần Tân Mỹ đỏ bừng, chiếc áo lót ren màu đen dưới váy hơi lệch, để lộ gần hết bộ ngực tròn trịa và trắng như ngọc. Hai chân ngọc thon dài của cô rơi xuống cạnh bàn, hai chân ngọc trắng hơi đung đưa. Giọng điệu của cô ấy xen lẫn sự xấu hổ và đe dọa, và cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

“Mẹ, con sẽ chết dưới váy mẹ, dù có là ma cũng sẽ quyến rũ.”

Tôi cười ranh mãnh, ôm eo Tần Xinmei, một tay ôm lấy con cặc cứng ngắc, xoa xoa lỗ mật giữa hai chân hồng hào của Tần Xinmei. Quy đầu chạm mạnh vào khe thịt màu hồng, để chất lỏng mật ong bao phủ quy đầu đỏ tươi. 

Tần Tâm Mai đang ngồi ở trên bàn, đột nhiên giơ tay ngọc lên vỗ vào đầu tôi, giận dữ mắng: "Em giỏi lắm không bắt chước tôi. Em học cách nói chuyện không tầm thường như vậy từ khi nào vậy? Tại sao em không... ừm?"

Âm thanh "Pfft". 

"Mẹ, con vào đây."

Tôi giơ cặc của mình lên và bất ngờ đưa nó vào khe giữa âm hộ mỏng manh của Tần Tân Mỹ. Một nửa con cặc cứng ngắc biến mất ở miệng âm hộ của cô, bị âm hộ nhỏ nóng bỏng và mềm mại nuốt chửng. Tôi không khỏi thốt lên một tiếng nhẹ nhõm trong lòng. 

"Xì!"

Giọng nói của Tần Tân Mỹ đột ngột dừng lại, đôi má lạnh lùng hơi biến sắc, cô không khỏi ngẩng đầu lên, đôi tay ngọc không khỏi siết chặt vai tôi, hai chân thon dài trắng nõn đung đưa trong không trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Sự kết hợp với mẹ ở bàn làm việc

Tôi không biết mẹ tôi có thấy đau không. Con cặc vẫn ở trong âm đạo ấm áp và mềm mại, quy đầu cảm thấy phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo siết chặt lại. Tôi không tận hưởng được cảm giác được bao bọc trong phần thịt mềm mại của âm đạo. Tôi dùng tay phải chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại nắm lấy con bê trắng nõn tròn trịa đang lủng lẳng trên không rồi đặt lên eo và bụng tôi, để đôi chân ngọc của Tần Xinmei ấn vào bụng tôi. 

"Vâng."

Mẹ cau mày và nhìn tôi qua hàm răng nghiến chặt. Đôi chân ngọc dài và thẳng của cô ấy đung đưa trước mắt tôi. Đôi chân ngọc của cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi vào ngực tôi. Tôi lén lút lè lưỡi. Tôi đoán mẹ tôi đột nhiên bị nhét vào lồn, đôi má lạnh lùng tràn đầy bất mãn. 

Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân trắng nõn của mẹ, làn da trần cảm thấy mịn màng và mát lạnh. Tôi có chút lo lắng nói: “Mẹ ơi, có đau không? Nếu đau thì nói với con, con sẽ rút ra”.

"Không cần phải nói, chắc chắn là đau. Xin hãy nhanh gọi tôi ra."

Mẹ đang ngồi trên bàn, quần áo xộc xệch, đôi má trắng trẻo lạnh lùng vặn vẹo, hai môi âm hộ ở âm đạo đang ngậm chặt nửa con cặc của tôi. Khi nghe thấy giọng điệu quan tâm và vẻ mặt lo lắng của tôi, đôi má lạnh lùng của cô ấy có chút tức giận, cơn tức giận không có nơi nào để trút bỏ. 

"Mẹ, con rút ra lắp vào lại phiền phức quá, con chỉ muốn nói thôi. Như thường lệ, con dừng lại một lát."

Một mảnh lớn của con cặc tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy điều đó thật quá sức cản trở vì tôi vẫn đang mặc chiếc áo sơ mi trắng đáy rộng. Tôi miễn cưỡng buông bắp chân trắng nõn của mình ra và bắt đầu cởi chiếc áo sơ mi trắng phía dưới. 

"Im lặng, đừng nói chuyện." Mẹ tôi nhìn thấy tôi cởi áo, không khỏi dùng chân ngọc đá vào đùi tôi, rồi trừng mắt nhìn tôi khi tôi đang định cởi áo. 

Mẹ đang ngồi trên bàn, bàn tay xinh đẹp của mẹ bất ngờ ấn vào ngực tôi. Tôi vừa cởi áo, liền cảm nhận được một cỗ lực lượng trên người, lùi về phía sau hai bước. Con cặc của tôi rời khỏi âm đạo của mẹ tôi với một tiếng bốp. Rồi đôi chân thon dài bên cạnh văn phòng đung đưa, mẹ tôi nhảy khỏi bàn chạy về phía kệ sách. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tôi thả áo xuống bàn, con cặc của tôi rời khỏi cái lồn hổ trắng dịu dàng và ấm áp của mẹ. Con cặc của tôi đang lơ lửng trong không khí, cảm thấy mát mẻ. 

"Tôi đi ngủ đây. Tôi không có thời gian mà nổi điên với anh đâu." Tóc mẹ hơi rối, mẹ cũng không ngoảnh lại. Giọng nói lạnh lùng của cô tràn ngập văn phòng. 

"Mẹ, sao mẹ còn ngủ? Đã hơn một giờ rồi..."

Tôi thấy mẹ tôi chạy rất nhanh về phía kệ sách bằng hai chân trần thon thả nên tôi chạy nhanh tới. Khi mẹ mở kệ sách ra, tôi ôm mẹ vào lòng, con cặc của tôi áp chặt vào cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ, tôi dùng cả hai tay ôm lấy và xoa nắn bộ ngực trắng nõn săn chắc của mẹ.

"Trần Thanh, thả ta đi." Mẹ dùng bàn tay ngọc đẩy cánh cửa bí mật của giá sách. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy đang vùng vẫy trong vòng tay tôi. Cái bụng phẳng lì của cô mịn như gelatin, hai chân thon dài như ngọc trắng nõn nà, thon thả và hấp dẫn. 

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào cằm tôi bằng gáy rồi giẫm lên mu bàn chân của tôi bằng một bàn chân ngọc. Đôi má lạnh lùng của cô hiện lên xấu hổ và có chút tức giận: “Buổi chiều tôi đi làm, nếu mẹ ngủ quên tôi sẽ không tha cho anh đâu.”

"Mẹ, trong trường hợp xấu nhất con sẽ giúp mẹ xử lý hồ sơ. Khoảng thời gian này con đã học được rất nhiều điều từ mẹ." Tôi bế mẹ lên ngang lưng, bước ra khỏi căn phòng bí mật và lại đến bàn làm việc. 

"Bạn biết gì? Bạn mới vào công ty được một thời gian dài. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể lên thiên đàng sau khi học được một chút từ mẹ mình không?"

Mẹ ngừng vùng vẫy trong vòng tay tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đột nhiên dùng bàn tay ngọc nhéo mũi tôi. Đôi má lạnh lùng, thanh tú và trắng trẻo của cô rất không hài lòng. 

"Không sao đâu, anh sẽ xoa vai em và xoa bóp cả buổi chiều."

Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống, xoay thân hình mảnh dẻ của mẹ về phía mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau tựa vào bàn. Hai bàn tay ngọc thanh tú của mẹ không khỏi chống đỡ chiếc bàn, hai chân ngọc thon dài thẳng tắp trắng nõn, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại giẫm lên mặt sàn nhẵn thín. 

Bộ đồng phục màu đen ở phần thân trên của mẹ tôi lộ ra ngoài, tất cả cúc áo sơ mi trắng của mẹ đều bị cởi hết. 

Một đôi ngực ngọc ren đen tròn trịa cương cứng, hai cái mông tròn trắng như tuyết dưới bộ đồng phục trắng như gelatin, một đôi mu bàn chân trắng nõn hoàn hảo dưới hai chân ngọc trắng thon thả có dấu vết gân xanh, hai gót chân trần cũng có màu trắng hồng. 

“Mẹ ơi, xin hãy chịu đựng con.” Tôi dùng một tay ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào cái lồn mỏng manh giữa cặp mông ngọc tròn trịa của mẹ tôi. Quy đầu lại mở ra hai môi âm hộ màu hồng, đẩy mông tôi về phía trước, toàn bộ con cặc đi vào âm đạo mẹ tôi một tiếng “bụp”. 

Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi dường như đang ngọ nguậy và thở, nó nuốt chửng con cặc của tôi ngay lập tức. Mật ong trong âm đạo của mẹ tôi vẫn còn ẩm, và cặc tôi cảm nhận được sự căng cứng quen thuộc của âm đạo mẹ, nó lập tức lan ra khắp cơ thể tôi. Tôi hít một hơi, cặc tôi lao thẳng vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ như thể tôi không thể kiềm chế được. 

"Trần Thanh, xin nhẹ nhàng một chút, đừng dùng sức nhiều như vậy, di chuyển chậm rãi."

Mẹ giận dữ quay đầu lại, chiếc kẹp tóc màu đen trên mái tóc dài ngang lưng của mẹ có chút lỏng lẻo. Vừa quay đầu lại, chiếc kẹp tóc rơi xuống sàn, một lọn tóc dài màu đen mềm mại xòe ra như thác nước trên bộ đồng phục đen trên lưng. 

Mẹ đứng trên sàn chỉ với hai chân thon dài dang thẳng ra, chắc là để tạo điều kiện cho cặc tôi đưa vào âm đạo của mẹ, không gây sưng tấy và đau đớn thêm. Trong mắt mẹ hiện lên sự khó chịu và tức giận, đồng thời cũng có chút xấu hổ. Âm đạo của cô ấy lại bị cặc tôi xâm nhập lần nữa. Cho đến bây giờ, cô chỉ có vẻ tức giận. Dù vậy, má mẹ vẫn lạnh lùng, khí chất cao thượng không thể xâm phạm. 

“Mẹ ơi, con đang cố tỏ ra dịu dàng.”

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn đôi má trắng trẻo lạnh lùng thật gần. Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng. Con cặc của tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. Quy đầu bóp chặt phần thịt mềm nóng hổi trong âm đạo. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi chân tôi hơi run lên. 

"Hmm, sss, ờ."

Mẹ không nói gì, chỉ thở hổn hển vài tiếng, trừng mắt nhìn tôi, giận dữ quay đầu lại, thân trên mặc bộ đồng phục màu đen, kiễng chân với một đôi chân trắng nõn mềm mại, mười ngón chân thon hồng hơi cong, giữa gót chân cách sàn mười centimet, gánh lấy trọng lượng của cơ thể thanh tú của mẹ, khiến mu bàn chân trắng nõn nghiêng thành một vòng cung duyên dáng. 

"À, mẹ ơi, mẹ quen rồi à? Con sưng lên khó chịu lắm. Mẹ làm ơn nhanh lên một chút nhé." Tôi nhìn mái tóc dài mượt của mẹ sau lưng bộ đồng phục ngát hương thơm. Tôi gần như bị mê hoặc bởi cơn say. 

Đặc biệt, vòng eo thon gọn của mẹ tưởng chừng như đầy tay. Chế độ ăn uống nhẹ nhàng giúp cô duy trì vóc dáng hoàn hảo. Cặp vú tròn xinh đẹp của cô trắng như ngọc, thịt ngực mềm mại và đàn hồi. 

"Bạch bang bang!"

Tôi hít một hơi thật sâu, tập trung sức lực ở eo và bụng, dang rộng hai chân, gần như ngang bằng với hai chân ngọc trắng thon thả của mẹ tôi. Hai tay tôi không còn giữ được vòng eo thon gọn của mẹ nữa, háng tôi chạm vào hai cái mông ngọc trắng như tuyết, tạo thành từng lớp da thịt li ti óng ả. Con cặc cứng ngắc của tôi được đưa vào trong cái lồn mỏng manh của mẹ, và tôi bắt đầu làm tình với tốc độ nhanh hơn. Hai thịt môi âm hộ màu hồng gấp lại nhịp nhàng theo cặc tôi. 

Lúc này, phần thịt mềm nhăn nheo trong âm đạo của mẹ kích thích quy đầu đỏ tươi của tôi, tạo ra một khoái cảm kỳ lạ. Cơ thể và tâm trí của tôi trở nên rất phấn khích. Tôi không khỏi dùng bàn tay to xoa mông mẹ. Tôi thở hổn hển bằng miệng và mũi, con cặc của tôi lao thẳng vào lỗ mật ong ấm áp. Với mỗi cú đâm, quy đầu tác động sâu vào trung tâm cô gái.

"A, a, mẹ, chặt quá."

Tôi nghiến răng, dùng cả hai tay nhấc bộ đồng phục cao cấp màu đen của mẹ lên. Chân tôi hơi cong và tôi dùng hai tay ôm hai bên bụng dưới. Tôi thọc cặc mình vào lồn con hổ trắng mềm mại và mịn màng. Tôi cảm thấy phần thịt mềm bên trong âm đạo của mẹ bị cặc tôi cọ xát khiến nó càng nóng hơn. Hai môi âm hộ mềm mại có màu đỏ tươi và hấp dẫn.

"Trần Thanh, ừm, ta chật quá, ngươi chậm lại một chút, ngươi có nghe thấy không?"

Mẹ lại quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm. Đôi má trắng trẻo lạnh lùng của cô hơi ửng hồng, cô cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Hai bàn tay ngọc mềm mại của cô đỡ chặt mặt bàn, hai chân thon dài trắng nõn tỏa ra sắc màu dịu dàng. Đôi chân ngọc của cô không khỏi đứng cao hơn, như thể đang bị một con cặc cứng đụ. 

Lúc này, thân trên của mẹ tôi trong bộ đồng phục không khỏi rung lên dữ dội, chiếc áo ngực trên ngực cũng tuột ra. Cặp ngực trắng nõn mềm mại như ngọc run lên, mái tóc dài óng mượt rối bù, rải rác trên lưng đồng phục và trên đôi vai gầy. Âm đạo của cô ấy bị tôi đụ, hai môi âm hộ gấp lại với nhau, lộ ra một màu hồng vô cùng. 

"Mẹ ơi, để con ôm chân mẹ và đổi tư thế nhé."

Khi tôi đang đưa âm đạo của mẹ vào, một tay tôi ôm lấy chiếc chân phải trắng nõn mảnh khảnh của mình và muốn nhấc nó lên không trung để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, khuôn mặt trắng bệch lạnh lùng của mẹ tôi lập tức tỏ ra tức giận và ngăn bà lại. 

“Nếu con còn dám làm nhiều chuyện như vậy nữa, mẹ sẽ đánh con. Mẹ nói gì thì làm.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, chân phải trắng nõn tách ra khỏi tôi, chân lại giẫm xuống sàn. Chỉ có phần trên của một đôi chân thon dài trắng nõn cong lại một nửa, hai đầu gối trắng nõn cong về phía trước, khiến cho cặp mông trắng nõn tròn trịa dựng đứng lên. Âm đạo hồng hào hơi co lại, nước mật ong không ngừng chảy ra từ giữa âm đạo.

Tôi không khỏi cong môi lên. Tôi đoán tư thế này quá giống một con chó vàng đang xuất tinh. Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ đến nỗi giận dữ ngăn cản tôi cũng không phải là quá đáng. 

"Trần Thanh, ngươi dám bĩu môi? Ngươi không hài lòng với ta sao?"

Đầu mẹ vẫn quay về phía tôi, chiếc cổ thon trắng nõn hơi vặn vẹo, có lẽ là do trái tim mẹ vô cùng nhạy cảm trước sự tác động từ quy đầu của tôi. Một dòng mật chảy tràn từ trái tim cô. Đôi mắt mẹ đầy giận dữ và xấu hổ. Mái tóc dài trên đầu cô mềm mại như nước, lập tức xõa xuống vai phải của cô. 

"Mẹ, mẹ sai rồi, sao con dám bất mãn với mẹ." Tôi đột nhiên đẩy mạnh eo mình, đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục dùng cặc mình đâm vào lỗ hồng của con hổ trắng mảnh khảnh. 

"Bạch bang bang!"

Tôi cố tình cong chân thật mạnh, tập trung vào phần eo của mình. Tôi dùng con cặc của mình đụ vào lồn mẹ, đồng thời để đùi mình chạm vào hai cái chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Ừm, ừ, ừ, tên khốn nhỏ." Thân thể mảnh khảnh của mẹ mềm nhũn ra, có lẽ là do mẹ hơi yếu, hai bàn tay mảnh khảnh của mẹ vững vàng đỡ lấy bàn, cố gắng hết sức đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của Miêu Man lên, không chịu để thân thể bé nằm trên bàn. 

“Mẹ, con thấy mẹ cũng mệt rồi, cứ nằm xuống bàn đi.”

Tôi thấy mẹ tôi mệt mỏi vì bị tôi đụ. Mật ong ấm rỉ ra từ âm đạo của cô ấy khiến quy đầu của tôi run lên. Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Chỉ vì âm đạo của mẹ cắn chặt nên tôi suýt xuất tinh. 

"Không được, Trần Thanh, xin ngươi dừng lại."

Mẹ môi đỏ mọng thở hổn hển, hai chân ngọc thon dài không khỏi cúi xuống. Tôi vội ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, đũng quần áp vào cặp mông ngọc tròn trịa. Con cặc của tôi vẫn ở trong lỗ mật mỏng manh và tôi không tiếp tục đụ cô ấy nữa. Quy đầu bị ép chặt vào giữa bông hoa, mật ong pha lê tiếp tục từ từ chảy ra khỏi âm đạo của tôi, nhỏ giọt dọc theo cặc và tinh hoàn của tôi xuống sàn. 

"Mẹ, mẹ nằm xuống nghỉ ngơi đi, để con di chuyển." Tôi vuốt ve mái tóc dài của mẹ một cách âu yếm, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, bế xác mẹ lên ngang eo rồi đặt lên bàn. 

"Trần Thanh, ta đoán ngoài ngươi ra, trên đời này không có đứa con trai nào hành hạ mẹ mình như vậy?"

Mẹ nằm trên bàn, dư vị nhạy cảm xâm chiếm cơ thể, mẹ không muốn cử động nữa. Đôi má trắng trẻo lạnh lùng của cô ấy hơi ửng hồng, đôi mắt cô ấy trừng trừng nhìn tôi với vẻ tức giận và xấu hổ. 

Hai chân thon dài trắng nõn của mẹ đung đưa trong không khí bên cạnh bàn làm việc. Đồng phục đen và sơ mi trắng hở 2 bên. Chiếc áo lót ren màu đen tuột xuống, cặp ngực ngọc trắng mềm mại lộ ra trước mắt tôi. Âm đạo của bạch hổ mịn màng, hai môi âm hộ được nhuộm bằng mật ong, lộ ra màu hồng và nhỏ giọt. Âm đạo nhỏ đóng mở như miệng em bé sau khi tôi đụ cô ấy vừa rồi. 

"Mẹ, đây là tình yêu, con không thể nhịn được." Tôi cười ranh mãnh, duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra, chiếc đỉnh đỏ tươi ngập tràn mật của mẹ, đáp lại một cách quanh co. 

Tôi nhìn hai bộ ngực ngọc trắng quyến rũ của mẹ, nuốt nước bọt, ôm đôi chân ngọc quyến rũ, thanh tú và hoàn hảo của mình vào tay. Tôi dùng hai tay khép đôi bàn chân ngọc lại, nhéo nhẹ năm ngón chân thon hồng hồng của mẹ. 

"Tần Tâm Mai ta, ngươi sinh ra một cái tiểu hỗn đản như vậy, nhất định sẽ tức giận."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Một cặp ngực ngọc trắng như tuyết, hai đầu nhũ xinh đẹp ửng hồng, cái bụng trắng nõn hoàn hảo đang hơi phập phồng. Khi nhìn thấy tôi chơi đùa với đôi chân ngọc, đôi má lạnh lùng của cô ấy lại cảm thấy xấu hổ. Cô ấy muốn rút đôi chân ngọc ra khỏi tay tôi nhưng không thành công, đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại đã bị tôi giữ chặt trong tay. 

"Mẹ đừng tức giận, sau này con nhất định sẽ cẩn thận nghe lời mẹ."

Tôi cố gắng dỗ dành mẹ, dùng một tay đùa giỡn với đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ, rồi tôi nhấc bàn chân lên trước ngực, thọc năm ngón tay vào giữa năm ngón chân hồng hào, giống như một cặp đôi đang dùng ngón tay ôm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi cầm con cặc của mình bằng một tay và cọ xát nó vào hai môi âm hộ ẩm ướt giữa hai chân hồng hào. 

Tôi đặt quy đầu đỏ tươi phủ đầy mật ong lên hai môi âm hộ mềm mại của mẹ như trêu chọc rồi vỗ con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo mỏng manh của mẹ phát ra tiếng “bốp” nhẹ. Cặc tôi vỗ nhẹ vào hai môi âm hộ hồng hào của mẹ, khép chặt vào nhau như một cô gái nhút nhát. Cảm giác đó rất hấp dẫn và thú vị.

"Trần Thanh, vui không? Anh trêu em lần nữa được không?"

Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên đứng dậy khỏi bàn, cô vội vàng khép hai chân hồng hào lại. Đôi má trắng trẻo lạnh lùng của cô tràn ngập sự xấu hổ và xấu hổ. Cô ấy dùng bàn tay xinh đẹp của mình nhặt một tập tài liệu lên và đánh nhẹ vào đầu tôi nhưng không mạnh. 

"Mẹ, dừng lại đi, con sai rồi."

Tôi vội ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, dùng cả hai tay nghiêng thân hình mảnh dẻ của mẹ về phía trước, kẹp hai chân hồng hào của mẹ vào giữa háng tôi, rồi nhanh chóng đưa một tay áp chặt con cặc của mình vào âm hộ hồng hào của mẹ. Quy đầu phát ra âm thanh "phù" nhẹ, toàn bộ con cặc quay trở lại âm đạo nóng bỏng. 

"Vâng!"

Mẹ ngồi ở mép bàn, đôi môi đỏ mọng áp vào miệng tôi, âm đạo của mẹ bị cặc tôi xâm nhập hoàn toàn, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội. Tập hồ sơ trong tay ngọc rơi xuống sàn, hai bàn tay ngọc không khỏi ôm chặt lấy cổ tôi. Một đôi chân ngọc thon dài, thẳng tắp kẹp chặt vào mông tôi, hai chân ngọc trắng đan vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Mang tất đen cho mẹ

"Vâng!"

"Vâng."

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hưng phấn đến mức không khỏi thở dốc nặng nề. Bốn cái môi quấn chặt, mẹ không khỏi thở ra một hơi nhỏ. Tôi đứng cạnh bàn, chân hơi cong, khi cặc tôi đang đút vào lồn tôi thì mông tôi chợt bị hai chân thon dài trắng nõn kẹp chặt. Tôi đoán âm hộ của mẹ tôi rất nhạy cảm khi tôi làm tình đến nỗi mẹ không thể không ôm tôi thật chặt. 

Tuy nhiên, khi bụng tôi co giật, tôi phát hiện ra hai chân của mẹ đang khóa chặt vào mông tôi, như thể mẹ đang giam cầm cơ thể tôi. Con cặc của tôi không thể ra vào âm hộ mỏng manh của cô ấy, khiến việc đụ trở nên vô cùng khó khăn. 

"Trần Thanh, dừng lại cho ta."

Mẹ đang ngồi trên bàn, tứ chi đan xen vào cơ thể tôi, cả cơ thể mẹ như treo lơ lửng trên người tôi. Hai bàn chân trắng trẻo và quyến rũ của cô ấy khóa chặt mông tôi, khiến tôi không thể cử động. Đôi mắt của mẹ đầy xấu hổ và tức giận, đôi môi đỏ mọng của mẹ đột nhiên rời khỏi miệng tôi, mắng: "Con khốn nạn, đừng cử động nữa."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn thấy vẻ mặt có chút tức giận của mẹ, con cặc của mẹ vội vàng chui vào lỗ mật màu hồng, quy đầu bị ấn sâu vào lòng bông hoa. 

Tôi nhìn đôi má trắng trẻo lạnh lùng của mẹ với làn da không tì vết và đôi mắt trong veo của mẹ đang nhìn tôi chằm chằm. Dù con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo nhưng ham muốn của tôi phần nào bị đè nén và không có nơi nào để trút giận. Cơ thể và tâm trí tôi tràn ngập sự phấn khích. Tôi không khỏi đưa bàn tay to lớn vào trong vạt áo của mẹ, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ. 

“Trần Thanh, đừng chạm vào tôi nữa, nhanh thả tôi xuống đi, tôi đi uống nước.”

Mẹ giơ bàn tay ngọc lên và đột nhiên túm lấy tai tôi một cách mạnh mẽ. Hai cái chân ngọc thon dài ôm lấy mông tôi cực kỳ trắng nõn, một đôi chân ngọc thanh tú nhìn như muốn được liếm. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ nắm lấy tai tôi, đôi má lạnh lẽo của mẹ cảm thấy xấu hổ. Cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình, như muốn rời xa tôi, và trông cô ấy rất khát nước. 

“Để tôi lấy cho cô cốc nước.” Tôi nhìn vào bàn làm việc và nhận thấy cốc đựng nước cạnh máy tính đã cạn nước. Tôi không khỏi giật mình. Khi tôi đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của mẹ, tôi thấy trên khuôn mặt lạnh lùng của mẹ có chút tức giận. 

Mẹ ngồi trên bàn, âm hộ của mẹ thật chặt nuốt lấy cặc tôi, dùng đôi tay ngọc đẩy ngực tôi: “Thả mẹ ra, mẹ tự rót nước.”

"Mẹ, để con cõng mẹ."

Tôi vẫn đang chạm vào tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, con cặc của tôi vẫn còn nằm sâu trong âm đạo mỏng manh và ẩm ướt, tôi dùng hai tay ôm chặt lấy hai chân mềm mại và trắng hồng, bế mẹ lên khỏi bàn. 

"Trần Thanh, tên khốn." Mẹ không khỏi ôm chặt cổ tôi bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình, kẹp đôi chân thon dài quanh eo tôi. 

"Mẹ, đi thôi, con cũng khát." Tôi rất khỏe, Tần Tâm Mai mặc dù cao lớn, nhưng khi ôm lấy tôi, cô ấy cảm thấy cơ thể mảnh khảnh trong ngực nhẹ nhàng mềm mại, hương thơm ngào ngạt. 

"Được rồi, Trần Thanh, ngươi dám lộn xộn trong văn phòng của ta, mau thả ta đi."

Đôi bàn tay xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi. Nhìn thấy tôi vừa ôm vừa địt tôi vừa xấu hổ về thể xác lẫn tinh thần, không khỏi tức giận hét lên. 

"Mẹ, chúng ta chỉ đang ở quán cà phê thôi, xin hãy kiên nhẫn."

Khi tôi bước về phía quán cà phê, bước chân của tôi cố tình lên xuống, âm hộ mỏng manh của tôi bị con cặc cứng ngắc của tôi đụ, thỉnh thoảng mật ong nhỏ xuống sàn. 

"Kiên nhẫn một chút, không nói chuyện." Má tôi tức giận, hai chân thon dài trắng nõn kẹp lấy eo tôi. Cô ấy cảm thấy cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy ở những độ sâu khác nhau, khiến tình trạng ngứa ngáy trở nên trầm trọng hơn và hơi khó chịu. 

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt tràn đầy tức giận. Cô mặc bộ đồng phục đen lộn xộn, mái tóc dài xõa tung như thác nước sau lưng. Dưới hai cái mông ngọc tròn trịa của cô, con cặc hung dữ và âm hộ mỏng manh của cô không ngừng giao hợp. Đôi má trắng lạnh của cô tràn ngập sự tức giận và xấu hổ.

Tôi lè lưỡi, không dám để dục vọng của mình quá mức. Tôi thở hổn hển và bế mẹ vào phòng cà phê trong khi đụ mẹ. Tôi nâng cơ thể thanh tú của mình lên và dùng hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn mềm mại. Hành động này gần như khiến con cặc cứng cáp của tôi suýt thoát khỏi âm hộ mỏng manh của mẹ. Tôi không nhịn được mà đẩy mông lên, cặc tôi lại tiến sâu vào âm đạo nóng bỏng và mềm mại. Hai môi âm hộ màu hồng giống như một cái miệng nhỏ quyến rũ đang cắn con cặc hung dữ của tôi.

Lúc này, hố mật mỏng manh của mẹ dường như trở nên lầy lội sau cơn mưa. Chất lỏng pha lê mật ong phủ lên cặc tôi một màu sáng. Toàn bộ con cặc trông đầy uy lực và mạnh mẽ, luôn nâng đỡ trái tim yêu thương và tử cung của mẹ.

"Vâng."

Hai cánh tay bạch ngọc của mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, mẹ thở dốc một cách yếu ớt. Sau lưng tôi có một đôi chân ngọc đan vào nhau. Hai mu bàn chân trắng như tuyết trắng như gel, mười ngón chân thon dài màu hồng cuộn lên. Lòng bàn chân có màu trắng và hơi đỏ.

Tôi bế mẹ đến chỗ máy lọc nước, dùng hai tay ôm chặt hai bờ mông trắng nõn mềm mại. Tôi ngừng đụ cặc mình và thở hổn hển: "Mẹ ơi, rót chút nước cho con uống vài ngụm."

"Trần Thanh, ngươi thật là một tên khốn."

Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, thốt ra lời mắng mỏ quen thuộc từ đôi môi đỏ mọng rồi ôm chặt lấy tôi. Âm hộ màu hồng của cô ấy không thể bị con cặc cứng rắn của tôi thâm nhập sâu được. Khi ngừng rút ra, cô cảm thấy âm hộ mình bùng lên ngứa ngáy, nhạy cảm như kiến ​​cắn vào cơ thể. 

Mẹ nghiến răng thật chặt, mật ong pha lê cứ trào ra từ trong tim, chảy xuống tận đáy môi âm hộ màu hồng đang siết chặt cặc tôi, nhỏ từng giọt cạnh bình đựng nước. Khi cô ấy thấy tôi không chịu để cô ấy thất vọng, mặt tôi xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi tức giận. Cô ấy chỉ có thể đưa một bàn tay ngọc ra từ sau gáy tôi, cầm một chiếc cốc trên kệ rồi đặt nó dưới bình đựng nước. 

“Mẹ ơi, ôm con đi, con sẽ đón mẹ.”

Tôi chớp mắt, một tay ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ, siết chặt cặp mông trắng nõn trên cẳng tay. Khi thả tay còn lại ra, tôi dùng hai ngón tay bóp mạnh vòi nước, nhưng tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh trong tay mình trượt đi, cặc tôi ấn vào tâm bông hoa như một cái máy đóng cọc, quy đầu gần như biến mất trong bụng mẹ. 

"Được rồi, Trần Thanh, đừng cử động."

Mẹ cảm thấy quy đầu của tôi đang bóp mạnh cổ tử cung, đôi má trắng nõn lạnh lùng của tôi tức giận, cơ thể thanh tú không khỏi run lên. Hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi, mười ngón tay ngọc siết chặt lưng tôi, hơi thở quyến rũ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

“Mẹ, lấy nước đi.” Tôi khẽ thở dài, cầm lấy chiếc cốc và đưa nhanh vào miệng mẹ. Tuy nhiên, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tôi đưa cốc nước ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình và mỉm cười: “Mẹ ơi, con đút cho mẹ ăn”.

Trên đôi má trắng và lạnh của mẹ tôi thoáng có chút ngạc nhiên. Chưa kịp phản ứng, tôi vội uống một ngụm nước, áp miệng vào đôi môi đỏ mọng đang thở ra như hoa lan. Tôi nhìn thấy đôi má lạnh ngắt gần trong tay hơi đổi màu. Tôi dùng lưỡi đẩy nhanh dòng nước ấm trong miệng vào trong khoang miệng ngọt ngào của mẹ. 

"Vâng."

Mẹ ôm chặt lấy tôi, tôi không hề chuẩn bị trước mà bịt chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ. Dòng nước ấm chảy vào miệng cô, cô phải mở to mắt nuốt xuống. Cái cổ trắng nõn thon thả của cô ấy khẽ run lên, hai bầu ngực căng tròn áp sát vào ngực tôi. 

Mẹ tôi uống nước xong, hai chân ngọc trắng thon dài của mẹ quấn quanh lưng dưới của tôi như rắn, hai chân ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ đan vào nhau, không cho cơ thể mẹ tuột khỏi vòng tay tôi. Một bàn tay ngọc không nhịn được nắm lấy tai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, ta không cần ngươi đút."

"Mẹ, con cho mẹ uống nước, chuyện này không có gì đáng xấu hổ."

Tôi một tay ôm mông mẹ, tay cầm chiếc cốc. Khi tôi đang muốn tiếp tục uống nước cho vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đầu tôi đột nhiên bị một bàn tay ngọc mềm mại vỗ nhẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và giật lấy chiếc cốc từ tay tôi. Cô uống hết nước trong ly bằng hai ngụm khát nước. Cô tức giận đặt chiếc cốc nặng nề xuống bàn. Một chùm tóc dài xòe ra phía bên trái khuôn mặt trắng trẻo của cô. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, dường như là dấu hiệu của sự mệt mỏi. Cô tức giận nói: "Tôi mệt mỏi. Anh muốn gì? Đồ khốn nạn, anh đối xử với mẹ tôi như vậy, sao không nhanh chóng thả tôi xuống."

Tôi bế mẹ đến tận phòng cà phê. Tôi cảm thấy cánh tay mình hơi đau và tê. Tôi chớp mắt nói: “Mẹ, chúng ta về phòng làm lại lần nữa nhé.”

"Trần Thanh, con..." Mẹ tức giận đến không nói nên lời. Cô ấy nắm chặt tay thành nắm đấm màu hồng và đánh vào vai tôi vài cái nhưng cô ấy yếu đuối. Nắm đấm trắng hồng đánh vào tôi như một chiếc búa bông, đôi má lạnh lùng và thanh tú của cô ấy hơi ửng đỏ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy phả vào mặt tôi, mang theo một mùi hương hơi ngọt ngào. 

Cơ thể tôi cảm thấy rùng mình và tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi bế cơ thể mềm mại và nhẹ nhàng của cô ấy quanh eo mình. Hai chân ngọc trắng thon dài của tôi mịn như tuyết, đôi bàn chân mềm mại của tôi đang đung đưa trong không trung. Tôi ôm mẹ vội vàng bước ra khỏi phòng cà phê, chạy về phía căn phòng bí mật trên giá sách. 

"Trần Thanh, dừng lại, đừng ôm ta trong ngực chạy, ngươi ngã xuống sẽ như thế nào?"

Mẹ không biết tôi muốn làm gì. Đôi má lạnh lùng của cô ấy phủ đầy sương giá, hai cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy eo tôi. Cô ấy được tôi ôm chạy vào căn phòng bí mật trong văn phòng. Mẹ có chút sợ hãi, nhất là khi hai bàn chân trắng nõn của mẹ run rẩy như trấu trong không khí. 

Sau khi vào căn phòng bí mật, tôi đặt mẹ lên giường, bật đèn rồi đóng cửa lại. Một cảm giác an toàn đột nhiên xuất hiện. Mẹ tôi dùng một tay choàng tấm chăn lên phần thân dưới trần trụi của bà, che kín bộ đồng phục đen của bà. Mái tóc dài của cô ấy xõa một nửa quanh đôi má trắng nõn. Cô ấy có khí chất thanh lịch. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nhìn tôi không chớp mắt, nhìn tôi với một cảm giác nguy hiểm mơ hồ. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con muốn nhìn thấy mẹ mãi mãi."

Tôi nhìn mẹ nằm trên giường, không khỏi lặp lại những lời khen ngợi trước đó. Mắt tôi nhìn thấy một đôi bàn chân hồng hào và mềm mại không được che dưới tấm ga trải giường. Các cơ ở chân thật hoàn hảo và con cặc của tôi cương cứng lên vì tức giận. 

Lúc này, mái tóc dài mượt của mẹ tôi, Tần Xinmei, xõa xuống vai. Khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào một đôi chân trên giường, cô ấy tức giận đến mức khoe về mái tóc dài trên trán của mình. Cô chợt dùng tay kéo tấm chăn lên che đi đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình. Suy cho cùng, đây cũng là phần nhạy cảm của mẹ tôi. Có lẽ cô ấy muốn đánh tôi bằng đôi mắt biến thái của tôi. 

Khi nhìn thấy mẹ thổi tung mái tóc dài của mẹ, trong lòng tôi chợt có một cảm giác lạ lùng. Mỗi hình ảnh của Tần Tân Mỹ trông đều khác nhau. Khí chất của cô ấy còn tốt hơn ngọc nữ. Mái tóc dài đã kiềm chế khí chất quý phái của cô, rất khác với hình ảnh uy nghiêm thường thấy với mái tóc dài được buộc cao. 

"Trần Thanh, ngươi nhìn đủ chưa? Đi ngủ cảnh cáo ngươi đừng làm loạn nữa."

Mái tóc dài của mẹ giờ xòe ra quanh mặt. Cô ấy hiền lành nhưng lại có một cảm giác xấu hổ vô hình. Cô ấy muốn đánh tôi nhưng lại không muốn làm tổn thương tôi. 

"Mẹ, con thấy chưa đủ, con muốn gặp mẹ một lát."

Tôi cảm thấy một tình yêu vô cùng dồn nén dành cho mẹ, và bỗng nhiên trong lòng tôi nảy sinh một ý nghĩ. Tôi quay lại và vội vã đến tủ quần áo. Tôi mở cửa bằng cả hai tay và nhìn thấy những chiếc váy cao cấp với nhiều màu tím và trắng khác nhau, cùng với hai đôi giày cao gót. Tôi ngồi xổm xuống, nhìn đôi giày cao gót và bắt đầu suy nghĩ.

Mẹ dường như nghĩ tới điều gì đó, không khỏi hét lên: “Trần Thanh, sao con lại mở tủ của mẹ?”

Tôi quay đầu lại, chớp mắt hỏi: “Mẹ, mẹ có tất không?”

Vì lý do này, tôi đã chạm vào đôi chân trắng nõn của mẹ không biết bao nhiêu lần, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy hai đôi chân thon thả hoàn hảo này đi tất chân. Trong tủ của mẹ tôi có váy và giày cao gót, mẹ thường mặc đồng phục nhưng không mặc váy đồng phục. Cô luôn mặc đồng phục dài tay, quần dài và đi giày cao gót. 

Tôi đoán trong tủ quần áo của mẹ tôi cũng có tất, nên tôi nghĩ nếu hai chân thon của mẹ mang tất vào thì sẽ rất tuyệt. 

Mẹ ngồi trên giường, nửa thân dưới đắp chăn, lạnh lùng nói: “Không được.”

Nhìn mẹ phủ nhận, trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Tôi nhìn đôi giày cao gót màu trắng và màu oải hương trong tủ, sau khi suy nghĩ tôi lấy ra một đôi giày cao gót màu trắng. 

Mẹ tôi nhìn tôi không nói một lời. Khi nhìn thấy tôi nhặt một đôi giày cao gót màu trắng cao 5cm, đôi má trắng bệch lạnh lùng của cô ấy không khỏi tức giận. Nghĩ đến việc trước đây tôi đã bắt mẹ đi giày cao trong phòng này, rồi đụ con hổ trắng mỏng manh của mẹ, mẹ tôi lập tức tức giận và lạnh lùng. Má tức giận, cô ấy nhảy xuống giường, con hổ trắng hồng trần trụi trước mặt tôi, bước đến gần tôi với một đôi chân trần bằng ngọc trắng. Cô ấy đột nhiên túm lấy tai tôi, thấp giọng hét: "Trần Thanh, sao anh lại có nhiều ý nghĩ kỳ quặc như vậy? Mang giày lại đi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa nhấc đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của mình lên đá vào bắp chân tôi. Tôi hét lên, và chỉ bằng một động tác nhẹ nhàng của tay, mẹ tôi đã giật đôi giày cao gót khỏi tay tôi và trừng mắt nhìn tôi với vẻ bất mãn. Cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó và rất không hài lòng với những hành vi khác nhau của tôi. Cô ấy cầm một chiếc giày cao gót trong tay, nửa cúi xuống và dùng mũi giày đánh vào mông tôi. 

"Ối." Tôi cảm thấy mẹ dùng giày cao gót vỗ vào cặp mông trần của tôi, tôi tê dại đứng dậy như bị điện giật, vội vàng chạy quanh phòng. 

"Đau phải không? Đau cũng không sao."

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, trong bàn tay xinh đẹp cầm đôi giày cao gót màu trắng đuổi theo tôi phía sau. Cô ấy không đánh vào chỗ khác mà chỉ điều khiển lực của mình để vung về phía mông tôi. Cái mông mềm mại, dù sao cũng sẽ không đau, lại sẽ đau, cho nên không cần lo lắng ta bị đánh. 

"Mẹ ơi, đừng đánh nữa. Con sẽ cất giày lại." Tôi bị mẹ đánh 4 lần bằng giày cao gót. Tôi vội đứng dậy ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

"Trần Thanh, ngươi bây giờ học được ngoan ngoãn rồi sao?" Mẹ không vùng vẫy trong vòng tay tôi, mẹ chỉ cười khẩy nhưng ánh mắt lại có chút hẹp hòi. 

"Ngươi đánh ta, ta sao dám không nghe lời ngươi?" Tôi giả vờ thỏa hiệp và giật lấy đôi giày cao gót của mẹ, ngồi xổm xuống cất vào tủ. Tôi nhìn hai bàn chân trắng nõn non nớt của mẹ mà lòng có chút tiếc nuối. 

Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi tức giận đến mức dùng giày cao gót đánh tôi bốn lần. Dù lực không mạnh nhưng tôi cũng không dám cho mẹ đi giày cao gót. Rốt cuộc, tôi đã vô tình lùi lại một bước và khiến mẹ tôi cảm thấy rằng tôi sẽ vâng lời mẹ. 

Sau đó, tôi gạt ý tưởng mẹ đi giày cao gót ra khỏi đầu. Tôi vẫn nhìn chằm chằm vào tủ quần áo và thấy một ngăn ẩn bên dưới. Tôi hơi bối rối. Tôi dùng tay mở ngăn ẩn và nhìn thấy vài đôi tất đen được đặt trong ngăn ẩn. Tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Đừng di chuyển." Khuôn mặt mẹ đầy xấu hổ và tức giận, bà vội vàng dừng lại, đôi tay ngọc vội vàng đẩy An Sát lên. 

Tôi định thần lại, vội vàng ôm mẹ sang một bên, một tay kéo chiếc tất đen ra, rồi nhanh chóng lấy ra một đôi tất đen rồi cầm trong tay. Không ngờ mẹ mua tất về rồi cất vào tủ mà không mang. Có lẽ cô ấy không muốn mặc chúng, hoặc cảm thấy xấu hổ khi mặc chúng? 

Mẹ vùng vẫy trong vòng tay tôi và giận dữ hét lên: “Đưa đôi tất cho mẹ”.

"KHÔNG."

Tôi hét lên rồi ôm mẹ ngã xuống giường, áp chặt vào cơ thể mềm mại của mẹ. Chiếc áo sơ mi trắng nhỏ bên dưới bộ đồng phục đen không biết lúc nào đã bị cởi cúc. Cặp ngực xinh đẹp nhô ra khỏi chiếc áo sơ mi trắng. Tôi có thể tưởng tượng ra cặp vú trắng tròn và mềm mại của mẹ, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, dùng hai tay nhanh chóng và dễ dàng xé toạc túi đựng tất. Đó là một tấm lụa đen dài. Chất liệu cotton rất mịn và mềm khi chạm vào. Nó có chất lượng tuyệt vời và thoáng khí. Tôi lấy chiếc tất và cưỡi lên người mẹ. Tôi chớp mắt và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không mua tất? Mẹ sẽ trông rất đẹp khi mặc chúng.”

"Nếu anh không muốn mặc thì tôi sẽ mua và để ở đó. Đó không phải việc của anh."

Mẹ hừ lạnh một tiếng, không khỏi trừng mắt nhìn tôi, dùng đôi tay ngọc đẩy tôi. Tuy nhiên, bất chấp cơ thể và trọng lượng của tôi, nếu tôi không đứng dậy, sức mạnh của Tần Tân Mỹ sẽ không thể đẩy tôi ra xa. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ không muốn đi giày cao gót. Con đã nghe theo ý muốn của mẹ, nhưng mẹ chỉ cần mang tất một lần để con nhìn xem. Con chưa bao giờ thấy mẹ đi tất, và con có chút tò mò chân mẹ khi mang tất trông như thế nào."

Tôi cười ranh mãnh, nằm đè lên cơ thể mảnh dẻ của mẹ, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ, để con giúp mẹ mặc vào. Hơn nữa, con chưa từng giúp một cô gái nào đi tất cả, con muốn học cách làm."

Mẹ đang cưỡi trên bụng tôi. Cô không khỏi dùng đôi tay xinh đẹp nhéo vào phần thịt eo của mình. Cô trợn mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Không cần.”

Tôi cảm thấy mẹ tôi nắm lấy bàn tay ngọc đang chạm vào eo tôi. Lực dần dần trở nên mạnh hơn và tôi cảm thấy hơi đau. Tôi vội nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ để khỏi đau đớn không chịu nổi. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với vẻ mặt đầy hy vọng: “Mẹ ơi, mẹ có thể mặc nó một lần cho con xem. Chắc chắn nó sẽ đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác.”

"Đùa ai vậy? Phải tự mình mặc, dù sao tôi cũng không mặc." Mẹ tôi cười lạnh. Khi nghe lời khen của tôi, mái tóc dài xõa trên giường hai bên gò má trắng trẻo lạnh lùng, hoàn toàn bất động. 

Tôi nghiến răng nghe mẹ từ chối, biết rằng hy vọng chẳng còn mấy. Có vẻ như tôi phải tự mình làm việc đó. Tôi đứng dậy từ cơ thể mảnh dẻ của mẹ, xoay người nắm lấy một chiếc chân ngọc trắng nõn thon dài trên giường rồi ôm vào lòng. Một tay ôm lấy cơ thể trần trụi như ngọc mảnh khảnh, tôi mở chiếc tất ra và xỏ vào ngón chân của đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại. Ngay khi tôi vừa xỏ chiếc tất vào chân ngọc, đôi chân ngọc thon thả của mẹ tôi cố tình cử động và đung đưa. Tôi không còn cách nào để đi xa hơn nữa.

Mẹ đang nằm trên giường, còn tôi đang ôm một chiếc chân ngọc mịn màng treo lơ lửng trên không, có một sợi tơ đen dài mỏng treo ở ngón chân. Cô tức giận nói: “Trần Thanh, anh đừng bận tâm, bảo anh đừng mặc thì tôi sẽ không mặc.”

“Mẹ, mẹ ép con.” Tôi đặt mảnh lụa đen trong tay xuống, đột nhiên quỳ nhanh vào giữa hai chân hồng hào của mẹ. Tôi bế hai chân thon dài trắng trẻo của mẹ lên vai. 

Bên phải khuôn mặt tôi là đôi chân hồng hào của mẹ tôi, với đôi tất đen không mang ở ngón chân. Tôi không nhịn được mà dụi mạnh má mình vào đôi chân hồng hào của mẹ. Khoảnh khắc đôi chân xinh đẹp áp vào mặt tôi, làn da hồng hào mịn màng của mẹ tôi mát lạnh và thoang thoảng mùi của đôi tất chân. Nhịp tim của tôi tăng nhanh, và tôi cầm con cặc cứng cáp của mình bằng một tay và ấn nó vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. 

"Trần Thanh."

Mẹ tôi có vẻ xấu hổ và lườm tôi trách móc. Khi cô ấy nhìn thấy miệng con cặc cứng rắn của tôi và cái lỗ mật ong mỏng manh, cô ấy cảm thấy quy đầu đã bóp mở hai môi âm hộ mềm mại. Cơ thể thanh tú của cô tê dại, hai chân thon dài trắng nõn đặt trên vai cô, cô khẽ run lên. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy mang tất vào và cho con xem." Tôi hơi phấn khích. Tôi dùng một tay đỡ đôi chân trần mảnh khảnh của mẹ lên vai và đưa lên miệng. Nó thoang thoảng mùi của đôi chân thon thả, giống như sữa tắm. 

Tôi liếm mu bàn chân trắng nõn của mẹ, há miệng ngậm ba ngón chân nhỏ hồng hồng ở bàn chân, một tay ôm lấy cái chân thon dài trắng nõn còn lại của mẹ. Tôi vuốt ve cái chân hồng bằng bàn tay to lớn của mình. Da chân rất mỏng manh và mịn màng. Tôi liếm ba ngón chân mảnh khảnh của mẹ vào miệng. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và eo, rồi bất ngờ đút con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Nhìn đôi má lạnh lùng của mẹ đầy ngượng ngùng và giận dữ, mái tóc dài xõa tung trên giường, khí chất dữ tợn kết hợp với sự dịu dàng khiến tôi thích thú. Tôi không khỏi muốn đụ cô ấy thật mạnh, nhưng tôi đè nén cảm giác này trong lòng. Tần Xinmei là mẹ của tôi, tôi yêu bà, tôi phải đối xử dịu dàng với bà. 

Khi con cặc cương cứng của tôi đã quen với việc được đút vào âm đạo của mẹ lần nữa, mặc dù tôi tưởng tượng ra cảnh mẹ bị tôi xỏ tất vào, ham muốn thể xác và tinh thần của tôi rất cao nhưng tôi vẫn rất tỉnh táo. Con cặc không lao thẳng vào cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi mà được đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi vào trong âm đạo nóng bỏng. Miếng thịt mềm mại trong âm hộ hổ trắng mỏng manh của mẹ tôi cảm thấy ẩm ướt, tôi nuốt trọn con cặc thật chặt và trọn vẹn. Cảm giác sảng khoái lại đến với tâm trí tôi. 

"Đúng." Mẹ tôi thở ra từ đôi môi đỏ mọng, nằm trên giường, trừng mắt nhìn tôi, một bàn tay ngọc gãi trên giường, trong tay ôm chiếc gối bên cạnh. 

Tôi ngậm đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ vào miệng, cắn ba ngón chân mảnh khảnh như đang ăn kem. Tôi liên tục liếm lưỡi giữa các ngón chân. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ. Tôi cố tình dùng quy đầu sưng tấy to như quả trứng nhỏ của mình để bôi trơn âm đạo chật hẹp của mẹ. Nội tâm và trái tim hoa mỏng manh của tôi rung động, tôi biết bàn chân của mẹ cũng là nơi nhạy cảm. Trong lúc liếm chân mẹ, tôi đụ cái hố hổ trắng mịn màng tuyệt vời, nắm bắt điểm yếu của mẹ. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể êm ái mang tất lên đôi chân thon, trắng và không tì vết của mẹ.

"Được rồi, Trần Thanh, được rồi, tên khốn kiếp này." 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, quay mặt về phía tôi và liếm chân. Phần thịt mềm mại xung quanh âm đạo của cô ấy bị con cặc cứng rắn của tôi khuấy động và chộp lấy, cô ấy đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại và tê dại. Một lúc sau, đôi má lạnh lùng của cô trở nên choáng váng, nhưng trong mắt lại tràn đầy tức giận. 

Đột nhiên má tôi tức giận, mẹ đột nhiên rút chân ra khỏi miệng tôi. Hai chân thon thả cũng được thả ra khỏi vai tôi và đặt cạnh mông tôi. Những ngón chân mảnh khảnh vẫn còn được đeo đôi tất đen. Âm hộ của cô ấy được đẩy nhẹ nhàng trước cặc tôi, cái bụng phẳng lì, trắng trẻo và mịn màng của cô ấy siết chặt lại. Mẹ ngẩng đầu tức giận nói: “Trần, con đừng liếm nữa, chân con bẩn rồi.”

"Nó không bẩn."

Tôi cong môi, sau đó đặt hai chân thon dài của mẹ lên vai, nắm chặt lấy hai bàn chân trần mảnh dẻ và thanh tú. Nghĩ nghĩ, cặc tôi đột nhiên tăng tốc độ đụ cái lồn mềm mại của mẹ để không gây rắc rối.

"Nhạc pop!" 

Tôi vác hai chân mẹ lên hai bên vai, nghiến răng nghiến lợi, mông tôi chợt tăng tốc như động cơ. Con cặc của tôi thích nghi với việc đưa con cặc của tôi vào trong âm hộ màu hồng của mẹ tôi. Con cặc cứng ngắc như một chiếc máy đóng cọc đang được đụ điên cuồng trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ tôi. 

Hai chân ngọc của mẹ tôi đang run rẩy dữ dội trước mắt tôi. Những ngón chân ngọc thanh mảnh trên vai cô ấy được đeo một chiếc tất đen và chúng liên tục xoa lưng tôi, khiến da tôi ngứa ngáy. 

"Ừm, Trần Thanh, ừ, ừ."

Mẹ thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng mấp máy khi nhìn thấy tôi lại nhấc hai chân thon dài lên. Làn da của cô rạng rỡ và quyến rũ. Âm đạo giữa hai chân hồng hào của cô ấy hướng về phía tôi và cô ấy đột nhiên tăng tốc độ thâm nhập. Cơ thể thanh tú của cô ấy bắt đầu lắc lư trên giường, hai môi âm hộ màu hồng mềm mại của cô ấy cứ cắn chặt lấy cặc tôi. 

Mẹ há hốc miệng đỏ bừng, mắt liếc nhìn đôi chân thon trắng nõn trên vai tôi, ánh mắt rất ghê tởm, mẹ hét lên: “Đừng liếm chân nữa.”

"Bạch, xàm!"

“Tôi sẽ liếm nó thôi.” Tôi cười ranh mãnh, kéo một bàn chân trắng ngần như pha lê của mẹ vào miệng, há miệng cắn nhẹ vào gót chân hồng hồng. 

Nhìn vào ánh mắt ăn thịt người của mẹ, tôi chỉ biết giơ chân lên trời, thè lưỡi liếm lòng bàn chân trắng cho đến khi lòng bàn chân trắng dính đầy nước bọt. Cuối cùng, tôi đưa ba ngón chân nhỏ nhắn màu hồng vào miệng, như đang ăn báu vật, từ cổ họng phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và đói khát. Tôi lần lượt liếm năm ngón chân quyến rũ của mẹ rồi giơ chân lên hôn thật mạnh vào bắp chân trắng nõn của mẹ.

"Chà, Trần Thanh, bẩn quá." Mẹ thở hổn hển liên tục, bị tôi đụ hoàn hảo đến mức không quan tâm đến điều gì khác, nhưng đôi má lạnh lùng vẫn đầy vẻ bất mãn. 

"À, à, mẹ, vợ." Tôi đặt đôi chân ngọc của mẹ lên vai, dùng hết sức lực để di chuyển eo tôi tới lui. Con cặc cứng ngắc đang nâng đỡ bức tường mềm mại của âm đạo mỏng manh của mẹ tôi như con rắn đang tìm hang, phát ra những tiếng “cạch cạch”. Tôi đồng thời nâng đôi chân ngọc mảnh dẻ đang đặt trên vai bên kia của mẹ lên mắt bằng cả hai tay, một tay ôm lấy đôi chân trắng nõn thanh tú. 

Tôi nhìn thấy đôi chân quyến rũ của mẹ và tôi đưa tay vuốt ve chúng thật chặt. Sau khi chạm vào bắp chân trắng nõn, đầu gối ngọc bích và đôi chân hồng hào của mẹ, tôi nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ rồi xỏ chiếc tất vào từ đầu ngón chân từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 nói nhảm đủ rồi

Mẹ cảm thấy đôi chân ngọc của mẹ đang được tôi xỏ từng chiếc tất từng chút một, và cái lồn mỏng manh của mẹ đang bị cặc tôi đụ một cách mạnh mẽ. Âm đạo và cặc của cô cọ xát dữ dội, liên tục phát ra những âm thanh "phù" nhẹ nhàng dễ chịu. Má lạnh lùng của mẹ có chút bất mãn, đột nhiên vung hai chân ngọc trắng thon dài, đôi chân ngọc trong tất trong tay cũng đứt ra, ấn chặt một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại vào giường. 

Sau đó mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Trần Thanh, đừng cử động, mẹ không mặc.”

Tôi có chút không muốn. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự không chịu cho tôi mang tất cho bà sao? 

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi nói với mẹ rằng nếu đến sinh nhật tôi, mẹ sẽ cho tôi đi tất. Mẹ tôi lập tức quay mặt đi và phớt lờ tôi. 

“Mẹ ơi, chỉ cần mang tất một lần thôi, chỉ một lần thôi.”

Con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi ấn sâu vào lòng cô gái. Bằng cả hai tay, tôi nhanh chóng đặt hai chân thon thả của mẹ lên giường mà mẹ vừa mới thoát ra rồi lại đặt lên vai tôi. Tôi véo một bàn chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ rồi dùng tay xoa xoa má và cổ tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui trào dâng trong lòng. 

Đôi mắt tôi đầy khao khát và mong đợi, nhìn chằm chằm vào đôi má trắng trẻo lạnh lùng của mẹ đầy tủi hổ. Mẹ tôi thỉnh thoảng cũng nhìn chằm chằm vào tôi. Nhìn thấy tôi dùng má xoa chân cô ấy như thể coi hai bàn chân của cô ấy như báu vật, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và tức giận, sau đó cô ấy không còn phớt lờ tôi nữa. 

"Mẹ ơi, xin mẹ chỉ mang tất một lần thôi."

Vừa nói không mệt mỏi, tôi vừa đặt bàn chân ngọc trắng của mẹ trước ngực, dùng hai tay nhẹ nhàng nhéo năm ngón chân thon dài hồng hào rồi bắt đầu chơi đùa. Các ngón chân có màu hồng và trắng. Tôi áp lòng bàn tay vào lòng bàn chân trắng như ngọc của mẹ, những ngón tay thọc vào năm ngón chân mảnh mai, siết chặt lại.

Tôi nhìn mẹ quay đầu đi. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo, chiếc cằm thanh tú có đường cong hoàn hảo và mái tóc dài óng mượt uể oải rải rác trên giường. Cô ấy vẫn thờ ơ phớt lờ tôi dù tôi van xin đi tất chân.

Sau đó, tôi cười ranh mãnh và đẩy mạnh eo mình. Con cặc cứng ngắc của tôi như con trăn đang di chuyển trong hố mật nóng hồng và nóng bỏng. Trái tim hoa mỏng manh của tôi rung động trước đầu rùa. Cặp mông của tôi tựa vào giường tròn trịa và trắng như trứng ngỗng, trông vô cùng hấp dẫn. 

"Ừ, ừ." Mẹ khẽ thở ra một hơi, không khỏi quay đầu nhìn tôi chằm chằm, cắn chặt hai hàng răng vỏ sò, hai chân ngọc trắng lủng lẳng trước mắt, trên má hiện lên một chút khó chịu và xấu hổ. 

Tôi không nói gì trong khi chậm rãi đút vào âm hộ của mẹ. Tôi áp lòng bàn tay vào bàn chân trắng nõn và siết chặt năm ngón chân. Nghĩ nghĩ, tôi nắm lấy đôi chân trần mảnh khảnh trên vai bên kia, kéo đôi chân thanh tú quyến rũ trước mặt, lè lưỡi liếm mu bàn chân trắng nõn. 

Lúc này, cả hai chân của mẹ đều được chơi cùng một lúc. Con gà trống không ngừng được đưa vào lỗ mật, quy đầu đang nâng đỡ bức tường thịt mềm mại, mềm mại và bị thao túng một cách có chủ ý và nhẹ nhàng. 

"Trần Thanh, ngứa quá, lập tức buông chân tôi ra, đừng chơi nữa."

Mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô nghiến răng, một tay cầm chiếc gối và nhìn nó đánh tôi. Cô vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tôi chỉ mặc một lần thôi, đừng mong sẽ xảy ra lần nữa.”

"Mẹ muôn năm."

Thấy mẹ đồng ý, tôi cảm thấy rất vui mừng. Tôi nhanh chóng đặt hai bàn chân trắng nõn mềm mại vào tay, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ mẹ rồi lặng lẽ ngồi sang một bên, tò mò nhìn mẹ tôi đi tất đen như thế nào. 

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi, rồi ngồi xuống giường, bộ đồng phục màu đen rộng thùng thình, che đi một nửa bộ ngực cao trắng nõn mềm mại, cảnh cáo: “Nhớ kỹ, mẹ chỉ mặc một lần, nhưng con hứa với mẹ, không được phép đi lại.”

Tôi chớp mắt, vội vàng gật đầu và ổn định mẹ trước, nghĩ rằng sau khi mang tất vào, tôi sẽ chạm vào đôi chân xinh đẹp trong tất của mẹ ngay cả khi bị mẹ đánh chết. 

“Anh đang mặc gì cho tôi thế?” Mẹ cong một chân và cởi chiếc tất đã mòn nửa chừng ở chân kia ra, thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào tôi. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân, đôi má trắng trẻo lạnh lùng của mẹ tôi lộ vẻ tức giận. Cô cuộn chiếc tất đen thành một quả bóng bằng mười ngón tay trắng xanh, rồi xỏ vào mũi chân rồi nhẹ nhàng kéo từng chút một lên đôi chân mịn màng.

Tôi nhìn mẹ háo hức. Toàn bộ đôi chân ngọc dài trắng nõn trắng nõn mềm mại như ngà voi. Tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng với con mắt nghệ thuật cách mẹ tôi cuộn chiếc tất lụa và từ từ kéo chúng lên đôi chân ngọc. Đôi chân trắng nõn mềm mại và bắp chân thon dài dần dần bị chiếc tất mỏng gần như trong suốt nuốt chửng. Cuối cùng, miệng tất dừng lại giữa đôi chân hồng hào quyến rũ. 

Chưa đầy mười giây, sau khi mẹ khoác đôi chân xinh đẹp này vào tấm lụa đen, tôi vội vàng đưa chiếc tất trên giường vào tay mẹ. Tôi hưng phấn nhìn đôi chân dài mềm mại như lụa đen mịn màng trước mặt, kìm nén cảm giác tim mình đang đập nhanh. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Mang vớ có gì hay? Quay đầu đi."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt có phần tức giận, rồi quay đầu đi, cong đôi chân đi tất đen xinh đẹp, lấy đôi chân lụa làm điểm tựa bước lên giường rồi xắn đôi tất đen lên che đi ngón chân hồng mảnh mai còn lại. 

Tôi nhìn kỹ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ trên giường, trong lòng cảm thấy vô cùng thích thú và phấn khích. Bên trong đôi tất đen gần như trong suốt, tôi vẫn có thể nhìn thấy làn da chân của mẹ tôi lấp lánh ánh trắng. Tấm lụa đen quấn quanh chân khiến toàn bộ đôi chân tất đen của mẹ trông thanh tú và gợi cảm khó tả hơn. Đặc biệt là đôi tất và bàn chân tinh tế, mịn màng và tinh tế. Năm ngón chân trông rất quyến rũ, khiến cặc tôi run rẩy. 

"Mẹ, mẹ mặc tất trông thật đẹp, ngay cả tiên nữ cũng chẳng hơn gì."

Tôi nuốt khan và khen ngợi không chút do dự. Khi chiếc chân ngọc còn lại của mẹ tôi đang mang tất lụa, tôi không khỏi kéo chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ ra trước mặt. Tôi chạm vào tấm lụa đen trên chân ngọc bằng cả hai tay. Cảm giác vô cùng mượt mà và mềm mại chạm vào lòng bàn tay tôi. 

"Chỉ nhìn thôi, đừng cử động, nếu không tôi sẽ làm cho cậu trông đẹp mắt." Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ thấp giọng cảnh cáo và đe dọa. 

Mẹ không ngờ vừa xỏ chân vào, mẹ đã thấy tôi chộp lấy đôi tất đen thon thả của mẹ và vuốt ve. Đôi má lạnh lùng của cô ngày càng xấu hổ, đôi mắt gần như bốc cháy. 

"Mẹ, con chỉ cần chạm vào cô ấy là được." Tôi giả vờ không nhượng bộ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Tần Xinmei đi tất chân, đặc biệt là đôi tất đen quyến rũ, tôi không khỏi nghĩ đến việc liếm đôi tất đen của cô ấy. 

Tôi không để ý đến ánh mắt đáng sợ của mẹ, tôi cầm đôi tất và chân ngọc bằng cả hai tay, dùng má xoa xoa trái tim ngọc mịn màng của mình. Mùi thơm của tất và chân xông vào mũi khiến tôi nghiện. 

"Trần Thanh, thả ta đi." Mẹ Tần Tân Mỹ đỡ giường bằng cả hai tay, mắng mỏ và bất ngờ quất mạnh vào tất và chân. 

"Mẹ, đừng cử động, mẹ suýt đá con."

Tôi ôm chặt đôi chân tất mịn màng của mẹ, cảm thấy không cần phải trì hoãn nữa. Tôi nhanh chóng há miệng đưa những ngón chân thon thả vào miệng, dùng lưỡi liếm những ngón chân út của chiếc tất. 

Tôi đã rất khó khăn khi yêu cầu mẹ mang tất chân, có lẽ vì xấu hổ nên tôi đã lưỡng lự. Bây giờ tôi phải nhanh chóng nếm thử đôi tất trước mặt, để không khiến mẹ phải vất vả, thậm chí chọc tức mẹ, có thể mẹ sẽ nhấc giày cao gót và đánh tôi lần nữa. 

"Trần Thanh, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn."

Khi mẹ tôi nhìn thấy mẹ không mang tất, má bà chợt phồng lên. Cô tức giận đến nỗi đôi má trắng trẻo lạnh lùng lập tức chìm xuống. Cô ấy cảm thấy đôi tất đen trên ngón chân của cô ấy bị tôi liếm và làm ướt chúng. Sau đó, cô ấy giận dữ hét lên “con khốn nạn” rồi lấy gối đánh vào đầu tôi. 

"A, ồ, mẹ đừng đập nữa, đau quá."

Tôi đang liếm đôi bàn chân lụa đen của mẹ và đang tập trung nếm thử ba ngón chân nhỏ hồng hào. Đột nhiên tôi cảm thấy đầu mình chìm xuống. Mẹ dùng gối đánh tôi, đầu tôi hơi cúi xuống. Tôi không khỏi phun ra những ngón chân lụa quyến rũ. 

May mà gối mềm nên có đập vào đầu cũng không sao. Nhưng tôi không dám ngẩng đầu lên, sợ bị mẹ đánh vào mặt. Tôi nhanh chóng đặt đôi chân ngọc lụa đen trong tay xuống, hai tay ôm đầu, sau đó cảm thấy những chiếc gối rơi xuống đầu như những hạt mưa. 

"Hô, hô."

Mẹ dường như không có ý định dừng lại nhưng lại sợ làm tổn thương tôi. Cô ấy nắm lấy chiếc gối bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và chào tôi trên lưng. 

"Mẹ, được rồi, dừng lại đi. Nếu mẹ đánh con nữa, thắt lưng của con sẽ gãy mất." Tôi bị gối đập vào hơn chục lần. Tôi nhìn xuống đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ, nửa quỳ trên giường mà cảm thấy bối rối. 

"Ta sẽ bóp nát ngươi đến chết, đồ khốn nạn." Cơn giận kìm nén của mẹ dường như đã bùng nổ hoàn toàn. Tay nắm gối của cô ấy càng lúc càng mạnh, chiếc gối văng về phía tôi một tiếng “tát”. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, lập tức dang rộng vòng tay, lao vội về phía mẹ. Tôi ôm cơ thể mềm mại của mình bằng cả hai tay và ấn nó xuống giường. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mẹ, tôi vội ném chiếc gối trước mặt sang một bên. 

"Mẹ, ngươi đập phá chắc chắn mệt rồi, ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta không thấy đau đớn gì cả, nhìn ngươi đập phá mệt mỏi, ta thực đau lòng."

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn khuôn mặt lạnh lùng trong tầm tay không chớp mắt, chậm rãi dỗ dành mẹ. 

Khi tôi dùng chân cọ xát hai chiếc tất đen mảnh mai và thanh tú của mẹ, chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng. Tôi không khỏi dùng bàn tay to chạm vào đôi chân hồng hào của mình, không khỏi khen ngợi: "Mẹ, mẹ quả thực là đẹp nhất trên thế giới khi mang tất chân vào."

"Anh đang lừa ai vậy? Đừng chạm vào tôi. Đối với một số cô gái ngu dốt, điều này còn chưa đủ, có lẽ anh có thể lừa được họ."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nắm lấy tai tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của bà. Sau đó cô ấy cảm thấy chân mình ngứa ngáy, rồi cô ấy nhanh chóng nắm lấy đôi tay to lớn của tôi.

"Mẹ, con may mắn có thể dỗ được mẹ, con vào đi."

Con cặc của tôi bị ấn vào giữa đôi chân hồng hào của mẹ, và quy đầu của tôi đang chọc vào cái miệng mềm mại và dịu dàng của âm đạo mẹ. Kể từ khi mẹ tôi đi tất, cặc tôi lại càng cương cứng hơn.

Nhưng tôi cũng cảm thấy sau khi mẹ tôi đi tất lụa vào, bà có vẻ rất mất tự nhiên trước mặt tôi và có cảm giác như muốn ăn thịt tôi. Cô ấy có dấu hiệu đẩy lùi và phản kháng. Vừa rồi khi tôi liếm chân mẹ, mẹ tôi tức giận nhặt chiếc gối ném vào tôi. Lần trước tôi liếm chân trần của cô ấy cũng không có dấu hiệu đó. Nhiều nhất, cô ấy nói được vài lời. 

Mẹ cảm thấy âm đạo của mẹ bị quy đầu của tôi ấn chặt, thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm trên giường. Cô khẽ run lên, thấp giọng hét lên: "Nhẹ nhàng một chút, đừng dùng sức nhiều như vậy."

"Ừ, mẹ, ừm, vợ." Tôi hít một hơi, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng mông lên và ấn sâu cặc mình vào lõi nóng bỏng của âm đạo mẹ. 

Sau đó, tôi ôm hai chân ngọc lụa đen mảnh mai của mẹ vào ngực, đặt một đôi chân ngọc lụa đen đầy quyến rũ lên trán, há miệng hôn lên bắp chân đi tất của mẹ, dùng một tay vuốt ve đôi chân hồng hào thanh tú của mẹ. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân. Tôi không biết liệu sau này hai đôi chân hoàn hảo trong tay tôi có đi tất chân nữa hay không. Vì vậy, tôi muốn chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi nhiều nhất có thể. 

"Được rồi, Trần Tình, ngươi là chó, đừng liếm nữa, ngứa lắm." Má mẹ đỏ bừng, mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hối hận vì đã mang tất.

Mẹ cảm thấy hối hận cũng vô ích. Nhìn thấy tôi ôm chặt hai chiếc chân tất đen mảnh mai trong tay, cô ấy dùng miệng hôn lên hai bắp chân. Đồng thời, cô cảm thấy chiếc tất đang dần ẩm ướt. Da của cô ấy bị lưỡi tôi liếm qua chiếc tất, gây ra cảm giác ngứa ngáy. Âm đạo mỏng manh của cô ấy đã bị con cặc cứng của tôi đụ cho đến khi có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng của môi âm hộ của cô ấy. 

Cảnh tượng đặc biệt quyến rũ là khi hai ngón chân nhỏ nhắn như lụa của mẹ cong chặt trước mắt tôi, tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ dần dần siết chặt, kẹp chặt lấy cặc tôi. Con cặc điên cuồng của tôi tạo ra cảm giác ma sát mạnh khiến âm đạo tê dại như bị dòng điện đâm vào. 

Tôi chợt nhìn thấy hai bàn tay dang rộng của mẹ nắm chặt ga trải giường, đôi má trắng trẻo lạnh lùng lộ ra vẻ quyến rũ và xấu hổ, lập tức kích thích thần kinh của tôi. Hơi thở của tôi trở nên nặng nhọc nên tôi chỉ biết ôm lấy hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ và ép chặt vào vai phải.

"Mẹ ơi, đôi tất mẹ đang mặc thật gợi cảm và quyến rũ."

Tôi bất đắc dĩ đặt hai chân tất đen thẳng tắp của mẹ lên giường, thở hồng hộc, nằm giữa cặp vú trắng ngọc mềm mại, ngậm đầu vú hồng hồng vào miệng mà mút thật mạnh. 

Tôi cảm thấy núm vú của mẹ dần cứng lại khi tôi liếm, mút thật mạnh vào miệng và dùng đầu lưỡi khuấy động chúng.

"Ờ-huh." Mẹ kêu lên một tiếng, bỗng nhiên giơ bàn tay ngọc lên, dùng sức đẩy đầu tôi ra, nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển: “Trần Thanh, con đừng bú nữa, khó chịu quá.” 

"Mẹ."

Tôi thấp giọng thì thầm, dùng hai tay ôm lấy đôi má trắng nõn của mẹ và nhìn vào mắt nhau. Chiếc mũi thanh tú của mẹ trông trắng nõn và dịu dàng trong mắt tôi, đôi lông mày hẹp đẹp và hơi cong, đồng tử trong và đen, trong đến mức phản chiếu khuôn mặt tôi.

Đặc biệt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ phả hơi thở ngọt ngào vào miệng tôi khiến tim tôi rung động.

"Chà, Trần Thanh, ừ, đừng nhìn chằm chằm vào tôi." Má tôi tức giận, mẹ không khỏi dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào má tôi. Hai hàng răng trắng dưới đôi môi đỏ mọng của cô khép lại một nửa. 

“Mẹ ơi, con không nhìn mẹ thì con nên nhìn ai đây?”

Tôi nhanh chóng dùng miệng bịt kín miệng mẹ, thè lưỡi thâm nhập vào trong khoang miệng ấm áp. Lưỡi tôi cuộn chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ, trao đổi chất lỏng với nhau, mông tôi lên xuống nhanh chóng và điên cuồng.

Những âm thanh "pop" và "pop" liên tục vang lên.

Con cặc của tôi đang giao hợp với cái lỗ ngọt ngào của mẹ tôi, và âm thanh va chạm vật lý tràn ngập tai tôi. Âm thanh của sự hòa quyện của bộ phận sinh dục kích thích cơ thể và tâm trí tôi. Lưỡi tôi cuộn cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ vào trong miệng tôi, tôi ngậm chặt lấy nó. Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ tôi ngậm một dòng chất lỏng ngọt ngào, tôi mút và nuốt nó.

Đột nhiên, không hiểu vì lý do gì, tôi cảm thấy dục vọng của mình dâng lên tột độ. Hơi thở của tôi giống như một con bò. Tay tôi chợt vươn ra sau lưng mẹ, tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ, thè chiếc lưỡi nhỏ thơm vào miệng.

"À, à, mẹ ơi." 

Tôi không ngừng thở hổn hển, đầu vùi vào chiếc cổ thon dài trắng như ngọc của mẹ, hít hà mùi thơm cơ thể quen thuộc, gây nghiện như hoa anh túc, eo và bụng hòa làm một, cặc tôi tăng tốc như máy đóng cọc và đâm vào âm đạo của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ hồng hào của mẹ bị tôi đụ hơn chục lần chỉ trong chốc lát. Hai môi âm hộ màu hồng cũng nhanh chóng chuyển động, một dòng mật ong nóng hổi từ môi âm hộ tràn ra. Màu sắc trong như pha lê và từ từ chảy từ miệng môi âm hộ màu hồng xuống ga trải giường. 

"Bố ơi bố ơi!" Âm thanh giao cấu tiếp tục lan rộng trong căn phòng nhỏ bí mật, vang vọng bên tai mẹ con tôi. 

"Được rồi, nhẹ nhàng thôi, Trần Thanh."

Đối mặt với những cú đâm mạnh mẽ và bạo lực của tôi, đôi má trắng trẻo lạnh lùng của tôi chợt căng lên, mắt mờ đi, tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy liên tục run rẩy trong vòng tay tôi. Hai chiếc chân thon dài mang tất đột ngột giơ lên ​​không trung và kẹp chặt quanh eo tôi. Một đôi chân lụa đan vào nhau. Bên trong chiếc tất trong suốt, mười ngón chân trắng nõn mềm mại thật quyến rũ. 

Hai chiếc tất lụa và đôi chân ngọc của mẹ tôi quấn chặt quanh eo tôi, âm hộ của mẹ đang cắn vào cặc tôi. Phần thịt mềm mại mỏng manh trong âm đạo không ngừng co lại đến cực điểm, giống như một quả bóng xì hơi bỗng nhiên bóp chặt lấy cặc tôi. Nó chặt đến mức quy đầu của tôi cảm thấy run rẩy, và những dòng mật nóng hổi phun ra từ phần lõi mỏng manh. 

"Ừ, ừ."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ không ngừng thở hổn hển, đôi mắt nhắm chặt, hai đôi chân tất đen xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi từ từ buông ra, rơi xuống giường, đôi tay ngọc vẫn ôm lấy cổ tôi, đôi má trắng nõn lạnh lẽo ửng hồng dư âm của cực khoái, âm đạo của mẹ lầy lội, không ngừng tràn ngập mật ong trong suốt và sáng bóng. 

Cặc tôi được bao bọc trong mật ong nóng hổi của mẹ, cơ thể và tâm trí tôi run rẩy. Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh. Con cặc của tôi nóng đến mức vì mật ong trong âm hộ khiến đầu óc tôi trống rỗng. Eo và bụng tôi căng cứng, tôi cảm thấy có dấu hiệu xuất tinh. 

"À, à, mẹ."

Tôi vội vàng ngồi dậy, đè nén ý nghĩ sắp xuất tinh nhưng không khỏi hưng phấn. Tôi dùng một tay nhấc hai chiếc chân ngọc lụa đen của mẹ lên và đặt vào trong lòng. Tôi chộp lấy hai chiếc tất lụa đen và đặt chúng trước mặt. Tôi ngậm hai ngón chân đi tất màu hồng của mẹ vào miệng và mút ngón chân. Tôi dụi má mình vào một bàn chân ngọc lụa đen quyến rũ khác và cọ xát nó vào đế giày. Cảm giác khoái cảm do những chiếc tất mang lại khiến cặc tôi ngày càng cứng hơn và chọc vào âm đạo của mẹ tôi mười lần. 

"À, à, à, mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây."

Tôi nhổ những ngón chân thon dài đang mang tất của mẹ tôi, miệng đầy bọt mép ra. Tôi ôm chặt lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, đột ngột đứng thẳng dậy, tinh dịch nóng hổi từ quy đầu tuôn ra.

Tôi thở hổn hển, quy đầu của tôi áp sâu vào âm hộ của mẹ. Ma Yến không biết lượng tinh dịch được phóng ra trong âm đạo chật hẹp là bao nhiêu. Giống như sức lực của tôi bị rút đi ngay lập tức. Tuy nhiên, cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi tiếp tục ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất bằng cả hai tay. Con cặc của tôi dính đầy tinh dịch màu trắng và đặc và đang từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Trần Thanh, ngươi mệt sao? Vẫn chưa đủ phải không? Dừng lại."

Mẹ không khỏi trừng mắt nhìn tôi, đôi má lạnh lùng đỏ bừng, cơ thể thanh tú run lên, cái bụng phẳng lì co giật nhẹ vì tinh dịch của tôi nóng như dung nham. 

Sau đó, với vẻ mặt nhăn nhó của tôi, mẹ tôi lấy được sức mạnh từ đâu đó, nắm lấy cổ tay tôi bằng bàn tay ngọc của bà và kéo tôi xuống giường. 

Với một tiếng “bốp”, cặc tôi tách ra khỏi cơ thể mẹ. Tôi hơi yếu một chút. Tôi quay lại ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. Tôi kẹp một trong những chiếc chân tất quyến rũ của mẹ vào giữa hai chân mình. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không muốn di chuyển nữa.

Hai môi âm hộ màu hồng ở miệng âm đạo của mẹ tôi không ngừng chảy ra dòng tinh dịch màu trắng như lụa mà tôi đã xuất ra. Cô ấy giơ tay lên và xoa đầu tôi. Cô muốn tức giận nhưng phải chịu đựng. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, đừng nằm, anh phải đi làm sớm, nhanh đi tắm đi."

"Mẹ, con ôm mẹ nghỉ ngơi mười phút, tắm rửa cũng không muộn."

Tôi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, không muốn ngồi dậy, nói đùa: “Hay là chúng ta giao việc buổi chiều cho Phó tổng Nalan rồi chúng ta ra ngoài chơi nhé.”

Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tuột ra khỏi giữa hai chân tôi, mẹ vội vàng đứng dậy, giơ một chiếc tất đen lên và không nhịn được đá vào mông tôi. Cô tức giận nói: "Tôi đã để anh đùa giỡn đủ rồi. Anh vẫn chưa hài lòng phải không? Cút ra khỏi đây. Buổi chiều còn rất nhiều việc phải làm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Tô thư ký đã trở lại

Khi tôi nghĩ đã gần đến giờ đi làm, tôi không còn cách nào khác là phải đứng dậy khỏi giường, nhưng sau đó tôi nhìn mẹ Tần Tân Mỹ, trong mắt hiện lên mong muốn được tắm cùng mẹ. Ai biết, mẹ tôi vươn bàn tay ngọc mềm mại ra, nắm lấy tai tôi rồi xuống giường, đồng thời cưỡng bức tôi vào phòng tắm. 

“Bang”, một tiếng. 

Mẹ dùng sức đóng cửa phòng tắm bên ngoài lại, thúc giục: "Trần Thanh, sắp đến giờ đi làm rồi, mẹ cho con năm phút để tắm rửa nhanh hơn."

Nghe giọng điệu của mẹ, cô dường như đang chờ đợi điều gì đó khẩn cấp. 

“Mẹ, con sẽ ổn thôi, mẹ đừng vội.”

Tôi sắp khóc nhưng dù mẹ giục nhưng tôi không bật máy nước nóng. Tôi lo lắng đổ nước lạnh lên đầu vòi hoa sen. Dòng nước lạnh ùa vào người tôi, một cảm giác ớn lạnh đột nhiên lan khắp cơ thể khiến tôi run rẩy. 

Trong lúc tôi đang hồi tưởng lại cảnh ân ái với mẹ, dòng nước lạnh từ đầu trút xuống nhanh chóng cuốn trôi đi chút mệt mỏi trong cơ thể. 

Năm phút sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm trong khi lau người bằng khăn tắm. Mẹ tôi đang cầm trên tay bộ quần áo để thay. Thấy tôi khỏa thân, cô liếc nhìn phòng tắm thì không thấy hơi nước thoát ra từ phòng tắm. Cô ấy lập tức cau mày, giơ bàn tay ngọc lên và bất ngờ xoa đầu tôi. 

Tôi trùm khăn lên đầu, có chút không nói nên lời: “Mẹ, sao mẹ đánh con?”

Mẹ tức giận nói: "Trần Thanh, sau này con không được tắm bằng nước lạnh, nếu bị cảm sẽ khiến con khó chịu."

Tôi nói xong, vì chuẩn bị đi làm nên mẹ phớt lờ tôi, đi vào phòng tắm. Sau đó cô đóng cửa lại bằng một tay. Tôi sờ đầu và thấy trên giường có một bộ đồ đen. Không ngờ lúc tôi đang tắm thì mẹ đi ra ngoài văn phòng mang quần áo của tôi vào phòng.

"Mẹ, con ra ngoài trước." Tôi thay quần áo và khẽ hét lên. 

Tôi bước ra khỏi phòng mà không đợi mẹ trả lời rồi đi đến bàn làm việc. Tôi nhìn thấy điện thoại của tôi trên bàn. Nghĩ nghĩ, tôi gửi tin nhắn cho Trần Tư Đình: “Chị, hôm nay chị và chị dâu đi chơi ở đâu?”

Ban đầu tôi nghĩ rằng Trần Tử Đình sẽ không trả lời tin nhắn của tôi hoặc cô ấy cố tình đợi một lúc rồi mới trả lời. Ai biết rằng khi tôi gửi tin nhắn, tôi đã nhận được ngay tin nhắn của cô ấy.

"Không phải việc của anh." 

Chiếc áo sơ mi ngắn tay chỉ có bốn chữ này dường như chứa đầy sự tức giận và oán giận.

Tôi chạm vào mũi mình. Trần Tử Đình vẫn còn tức giận vì bức ảnh tôi và mẹ hôn nhau. Tôi không tiếp tục gửi tin nhắn cho cô ấy nữa. Nghĩ đến việc hai ngày nay tôi đã quỳ gối trước phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp và áp khuôn mặt nóng bỏng của mình vào cái mông lạnh lẽo của mình, tôi cảm thấy có chút tức giận. 

Thấy vẫn còn hơn mười phút nữa mới đi làm, tôi ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại di động ra và mở một bản nhạc hay. Có vô số video ngắn về mọi tầng lớp xã hội, nhưng những cảnh quay nguyên bản như phụ nữ xinh đẹp với đôi chân dài và những video hài hước được đẩy lên thường xuyên hơn. Tôi nghĩ rằng đây cũng là một cách để quảng bá cho mọi người. 

Đoạn video ngắn này của nhóm "Xinzi" của mẹ chỉ mới xuất hiện trước công chúng được vài năm nhưng lại cực kỳ nổi tiếng và gây chú ý ở đỉnh cao. 

Gần đây, tôi đã kiểm tra và phát hiện ra rằng có không dưới 5 công ty công nghệ khác đã bắt chước phương thức kinh doanh của Kuyin, nhưng tổng số lượt tải xuống và lưu lượng truy cập của APP vẫn chưa bằng 2/3 so với Kuyin. Nghĩ đến điều đó khiến tôi không nói nên lời.

Tôi đang xem những video ngắn trên Kuying nên mở trang chủ cá nhân của mẹ tôi và vẫn choáng váng khi thấy hàng chục triệu người hâm mộ. Trang Facebook của chị gái 23 tuổi Inina Aili của tôi cũng chỉ có hơn 10 triệu người hâm mộ. 

Khi tôi theo dõi mẹ tôi trên Kuyin trước đây, tôi đã không thực sự xem kỹ những gì bà đăng trên trang chủ của mình. Tôi cứ kéo xuống trang chủ Kuyin của mẹ tôi với ý tưởng về những video và hình ảnh mà mẹ tôi đã đăng trước đó, nhưng tất cả những gì tôi thấy chỉ là những video cắt băng khánh thành của chính công ty tôi và những công ty khác mà tôi tham gia. 

Trong mắt công chúng, các bà mẹ luôn mặc đồng phục, luôn buộc tóc và có khí chất đoan trang, cuốn hút. Tuy nhiên, trong những video này không hề có video hay hình ảnh đời thường của các bà mẹ mặc váy. 

Mình kéo xuống cuối các video trên trang chủ cá nhân của mẹ. Đó đều là những video được tải lên trong những năm gần đây. Tôi so sánh thời gian với những video mới nhất và thấy rằng chúng đã không được cập nhật hơn nửa năm. 

Tôi thoát khỏi trang chủ của mẹ, vuốt ngón tay trên màn hình và bất ngờ đọc được tin tức về một vụ tai nạn ô tô. Cảnh trong video máu chảy khắp sàn, có phần đáng sợ, nhưng sau khi mã hóa đơn giản, nó không khiến bất cứ ai cảm thấy khó chịu. 

Nhưng tình cảnh bi thảm khiến người ta không dám nhìn kỹ hơn. Khi xem video vụ tai nạn ô tô, ban đầu tôi không để ý lắm. Suy cho cùng, không ai có thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó tai nạn, thiên tai sẽ ập đến. 

Ngay khi tôi vừa định dùng ngón tay vuốt ngang màn hình, tim tôi đột nhiên lỡ nhịp. Video tương đối dài. Người liên quan đến vụ tai nạn ô tô là hai thanh niên nước ngoài, trang phục của họ trông rất quen mắt. 

Đoạn video được chỉnh sửa cho thấy hai thanh niên nước ngoài đang đi xe đạp bên đường thì bất ngờ bị một chiếc xe tải lớn từ phía sau tông với tốc độ 90m và bay ra xa vài mét. Một người trong số họ bị bánh xe đè nát chân tại chỗ. 

Một thanh niên nước ngoài khác đang được điều trị tại bệnh viện và vẫn chưa qua cơn nguy kịch. Tài xế xe tải lớn đã bị tạm giữ và cho biết phanh đột ngột bị hỏng. 

Một bình luận với hơn 10.000 lượt thích cho biết: "Lái xe với tốc độ 90 km/h trong thành phố mà phanh vẫn bị hỏng. Tài xế say rượu hoặc mệt mỏi".

Tôi ngơ ngác nhìn đoạn video về vụ tai nạn xe hơi. Hai thanh niên nước ngoài bị đánh là Hoàng Mao Tử ngày hôm đó có mặt tại sân chơi muốn quấy rối và xin thông tin liên lạc của mẹ cậu. Khi tôi tức giận và chuẩn bị đánh nhau với họ thì mẹ tôi vội kéo tôi lại để ngăn cản tôi xung đột với họ. 

Lúc đó, hai thanh niên ngoại quốc này nhìn thấy mẹ kéo tôi liền mắng tôi. Tôi vẫn nhớ mẹ tôi đứng một bên, khuôn mặt lạnh lùng vô cảm nhưng lạnh lùng và lạnh lùng. Có vẻ như khi hai người mắng tôi, cô ấy còn kìm nén cơn tức giận hơn cả tôi. 

Sau đó, vấn đề đã bị bỏ qua. Không ngờ hôm nay lại xem được video hai thanh niên nước ngoài này gặp tai nạn giao thông. 

Khi tôi nhìn thấy ngày đăng video thì nó được tải lên vào khoảng mười giờ sáng nay. Tôi tự nghĩ, vụ tai nạn xe hơi này không thể nào là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy được, phải không? 

Nhìn vào video này, có ai đó có ý đó không? 

Đột nhiên, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ bất an, khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng của mẹ xẹt qua tâm trí tôi như một tia chớp. 

Sau đó tôi đột nhiên lắc đầu, xua tan suy nghĩ ngẫu nhiên này, không nghĩ tới nó nữa mà chỉ coi đó như một vụ tai nạn xe hơi vô tình.

"Trần Thanh, ngươi đang nhìn cái gì, mê mẩn như vậy?" 

Đột nhiên, một giọng nói vang lên bên tai tôi. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và nhìn thấy mẹ tôi, Tần Xinmei, đang đứng trước mặt tôi trong bộ đồng phục màu đen. Đôi mắt cô ấy đang nhìn vào đoạn video vụ tai nạn ô tô trên điện thoại của tôi, đôi má trắng trẻo lạnh lùng bình thản như nước.

"Không sao đâu." 

Tôi thản nhiên đút điện thoại vào túi, nhìn đôi bàn chân trắng nõn của mẹ lộ ra dưới chiếc quần đen và đôi giày cao gót của mẹ. Đôi chân thẳng và thon của cô thật bắt mắt. Tôi lén nuốt khan và ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng mẹ vừa tắm. Tôi cảm thấy một sự tức giận không thể giải thích nổi lên trong lòng. 

Trước ánh mắt rực lửa của tôi, mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, lớn tiếng: “Được rồi, đừng ngây người ra, lát nữa con có thể lái xe ra sân bay đón người về công ty.”

Tôi hơi sửng sốt, đứng dậy nghi hoặc hỏi: “Mẹ, con nên đón ai đây?”

Mẹ tôi đột nhiên nhờ tôi đón ai đó ở sân bay. Tôi hơi bối rối. 

Công ty có nhiều xe chính thức quá nên tôi chỉ cần cử người của hãng đến đón là được. Nếu tôi phải tự mình đi, chẳng lẽ người này có quan hệ tốt với mẹ tôi? 

"Thư ký Tô, trước đây anh đã gặp cô ấy mấy lần rồi. Hiện tại cô ấy đã từ quê về làm việc." Mẹ dường như nhớ ra điều gì đó, khóe môi nở một nụ cười nhàn nhạt rồi đi về phía bàn làm việc. 

Tôi vội vàng chạy tới hỏi: "Mẹ, mẹ đang nói thư ký Tô nào vậy? Sao con không có ấn tượng gì?"

Mẹ ngồi xuống ghế bành, khoanh hai chân thon dài, dáng điệu trang nghiêm, đôi bàn tay thon dài cầm điện thoại di động lên xem giờ. Chuyện xảy ra vào lúc 2 giờ chiều. Cô cười khúc khích nói: "Là Tô Tiểu Uyển, cô ấy từng là thư ký của tôi, sau này tôi đồng ý cho cô ấy về nhà gặp bố mẹ. Cho cô ấy nghỉ phép lâu như vậy, đã đến lúc để cô ấy quay lại làm việc."

Tô Tiểu Uyển... thư ký của mẹ? 

Khi nghe đến cái tên này, tôi lập tức ấn tượng và nhớ ngay đến cô thư ký trẻ đẹp mà tôi đã gặp ở hồ Lưu Dương. 

Tuy nhiên, tôi có chút lo lắng nên chạy đến bàn làm việc, ngơ ngác hỏi: "Mẹ, thư ký Tô đã về, còn con thì sao? Mẹ đá con làm thư ký à?"

Không phải là tôi nghĩ quá nhiều. Dù sao Tô Tiểu Uyển trước đây là thư ký của mẹ tôi, bây giờ bà đã trở lại. Nếu tôi nói điều này, chẳng phải tôi có vẻ dư thừa sao? 

"Không có sự cạnh tranh giữa bạn và thư ký Su. Cô ấy là người thật và bạn chỉ là tạm thời."

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế bành và trợn mắt nhìn tôi. Cô muốn cầm cốc nước trên bàn lên uống nước nhưng phát hiện nước trong cốc đã hết. Cô nâng chiếc cằm thanh tú của mình lên, cười nói: “Tôi khát nước, đi uống cốc nước đi.”

"Không được, muốn uống nước thì tự đi lấy."

Tôi nhìn vẻ mặt vui mừng của mẹ, như muốn đá tôi đi, có chút không vui nói: “Thật hay giả, con là con của mẹ, sao mẹ không đá con đi.”

Mẹ che miệng cười, trong đôi mắt xinh đẹp mang theo một tia trêu chọc, sau đó nghiêm nghị nói: "Được rồi, mẹ không trêu con nữa, bắt tay vào công việc đi. Thư ký của Phó tổng Nalan, Giang Ninh bị phát hiện vì vấn đề chất liệu đồ lót đã bí mật sửa đổi số lượng vải cotton nhập khẩu, đồng thời cấu kết với Thẩm Triệu để tham nhũng. Cô ấy sẽ phải ngồi tù vài năm. Lần này Thư ký Tô quay lại giúp Phó tổng thống Na Lan."

"Mẹ, vậy thôi. Con lấy nước cho mẹ." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn vẻ mặt vui tươi của mẹ, tôi cảm thấy hơi bất bình khi mẹ trêu tôi, nhưng tôi lại vô cùng vui vẻ.

Sau đó, tôi vội nhặt chiếc cốc rỗng trên bàn rồi đi vào phòng cà phê lấy nước ấm. 

Tôi đang im lặng suy nghĩ về tương lai và đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. Trước khi về nước M, tôi mong được ở bên mẹ mọi lúc. Suy cho cùng, khi trở về nước M, nếu muốn quay lại, tôi phải đợi những ngày nghỉ học dài ngày mới có cơ hội. Nỗi đau tương tư trong giai đoạn này thật khó chịu đựng.

Trong thời gian này, tôi cũng cân nhắc xem mình có nên ở lại đây học hay không. Tuy nhiên, nghĩ đến mẹ nuôi, cha nuôi và chị gái Inina Ally, tôi không thể rời bỏ họ.

Hơn nữa, tôi đang học tại một trường danh tiếng và sẽ quay lại "Xinzi" để giúp đỡ mẹ tôi sau khi học xong. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi chỉ có thời gian về gặp mẹ trong kỳ nghỉ dài khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Có câu nói rằng trong mọi nỗi đau khổ trên đời, nỗi đau tình yêu là khó khăn nhất. 

Sau khi nhận được nước, tôi ngừng suy nghĩ về nó. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Suy nghĩ quá nhiều sẽ chỉ khiến bản thân khó chịu mà thôi. Trân trọng hiện tại chính là phần thưởng tốt nhất dành cho bản thân tôi. Tôi thở ra và giơ cốc nước ra trước mặt mẹ. 

"Bùm!"

Đột nhiên có hai tiếng gõ cửa văn phòng. 

Tôi tưởng có người mang tài liệu vào nên khẽ hét: "Mời vào."

Khi cửa văn phòng mở ra, tôi ngạc nhiên, người bước vào chính là chị Phương, người ăn mặc sang trọng. 

Chị Fang mặc một bộ sườn xám màu xanh lam, có một chuỗi ngọc trai quanh cổ, những chiếc vòng ngọc trên cổ tay trắng nõn và một bộ sườn xám xẻ từ đùi đến mắt cá chân. Cô có vóc dáng bụ bẫm và làn da được chăm sóc tốt. Từ khe hở của sườn xám, bạn có thể nhìn thấy hai đôi chân hồng hào. Cô ấy đi giày cao gót màu xám nhạt và có khí chất thanh lịch.

Tôi lịch sự nói: “Chào chị Phương.”

Chị Fang bước vào văn phòng, mỉm cười hiền lành và nói đùa: "Xinmei, Trần Thanh, tôi đang ở đây vào lúc này, sẽ không ảnh hưởng đến công việc của bạn."

"Chị Fang đang nói đùa." Tôi biết chị Phương có quan hệ tốt với mẹ tôi, hơn nữa tôi cũng nghĩ thân phận của chị ấy không đơn giản nên chớp mắt nói: “Chị Phương, chị có muốn uống cà phê không?”

"Trần Thanh, không cần, ngươi trước đi sân bay đón ta, lát nữa ta sẽ gửi cho ngươi số điện thoại của thư ký Tô."

Mẹ tôi chợt giục tôi, tao nhã ngồi trên ghế bành, tay cầm nước uống một ngụm, nhìn tôi. 

Tôi gật đầu, thấy mẹ tôi và chị Phương có chuyện muốn nói. Sau đó tôi bước ra khỏi văn phòng, nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng đóng cửa văn phòng lại. 

Khi tôi lái xe ra đến cửa công ty, tôi nghe thấy tiếng chuông tin nhắn từ điện thoại của mình. Tôi lấy điện thoại từ trong túi quần ra, nhìn thấy là tin nhắn của mẹ tôi, trong đó có số điện thoại của Tô Tiểu Uyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Nghi vấn phiên bản Hàn của mỹ nữ

Tôi nhìn điện thoại của Tô Tiểu Uyển, chợt nhớ tới thành phố An Hải có bốn sân bay. Khi mẹ bảo tôi đón ai đó, tôi mới nhớ ra là mình chưa hỏi đó là sân bay nào. 

Nhìn chằm chằm vào điện thoại, tôi định gửi tin nhắn hỏi mẹ, nhưng lại nhận được một tin nhắn khác từ mẹ, nói rằng Thư ký Tô sẽ đến sân bay An Dương trong nửa giờ nữa. 

Mặt trời hơi nóng, tạo thành vô số tia sáng vàng trên bầu trời. Thời tiết tháng 8 thật buồn tẻ. Tôi lái xe không nhanh cũng không chậm trên đường. Màn hình định vị cho thấy sân bay Anyang chỉ cách đó 25 km. 

Lúc 2h20 chiều, sau giờ cao điểm ở nơi làm việc, xe cộ qua lại không nhiều. Tôi lái xe đến sân bay Anyang và đậu xe ở bãi đậu xe bên cạnh. 

Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Lúc đó đúng 3 giờ chiều. Tôi vội vàng đi đến làn đón khách, vừa nhìn chằm chằm vào lối ra vừa gọi điện cho Tô Tiểu Uyển. 

Sau hai giây, cuộc gọi được kết nối. 

"Anh đến đây để đón máy bay à?"

Trong điện thoại nghe thấy một giọng nói trong trẻo và có phần bối rối, có chút nhẹ nhàng và mệt mỏi, đoán rằng Tô Tiểu Uyển đã ngồi trên máy bay rất lâu. 

Ở đầu bên kia điện thoại, Tô Tiểu Vạn có vẻ rất thận trọng, hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với anh Tần và nhiều câu hỏi khác nhau. Giọng điệu hỏi thăm qua điện thoại của cô đặc biệt thận trọng, như thể cô sợ bị lừa dối. Cuối cùng cô ấy cũng xác nhận rằng tôi đến đón cô ấy, rồi nói cho tôi biết cô ấy đang ở sân bay ở đâu. 

Tôi hơi lạ một chút. Mẹ tôi bảo tôi ra sân bay đón ai đó. Cô ấy không nói cho Tô Tiểu Uyển biết thân phận của tôi sao? Cô cũng bị nghi ngờ là kẻ nói dối. 

Sau đó tôi không nghĩ nữa, tìm thấy Tô Tiểu Uyển đang đứng cạnh một cây cột lớn ở sân bay. Tôi ngay lập tức cảm thấy quen thuộc. Tâm trí tôi nhớ lại cảnh chúng tôi gặp nhau ở hồ Lưu Dương ngày hôm đó. Mẹ tôi và bà đang đi dạo chậm rãi ở Hồ Bắc. Đặc biệt tính tình hiền lành, lạnh lùng của mẹ đã thu hút tôi. 

Thật bất ngờ và thật may mắn khi nói rằng tôi dừng lại một lát thì mẹ tôi liền ngăn lại. Nếu không có nó, tôi đã bỏ lỡ cơ hội để hai mẹ con chúng tôi nhận ra nhau. 

Tô Tiểu Vạn có khuôn mặt trắng trẻo và chiều cao 1,68 mét. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen và tất lụa đen, giày cao gót 5 cm, trên tay cầm một chiếc vali nhỏ. 

Sau khi gặp Tô Tiểu Uyển, tôi phát hiện cô ấy nhìn có chút tò mò, ánh mắt nhìn tôi như đang điều tra cái gì đó. 

Tô Tiểu Uyển tò mò sau, khẽ mỉm cười, tựa hồ nhận ra ta. Rốt cuộc, họ đã gặp nhau ở hồ Liuyang. Khi tôi đang làm việc ở quán cà phê của Hà Nhược Tuyết, mẹ tôi đến uống cà phê và ăn đồ Tây cùng mẹ. Dù đã hơn một tháng trôi qua nhưng Tô Tiểu Uyển vẫn có chút ấn tượng với tôi. 

"Này, Trần Thanh, không ngờ em lại trở thành thư ký của Tần tổng." Tô Tiểu Uyển khuôn mặt trắng nõn mỉm cười, kéo vali đi ra cửa. 

Tôi có một chút thích thú. Hóa ra mẹ tôi chỉ nói với Tô Tiểu Loan rằng tôi là thư ký của bà, vừa rồi bà gọi điện thoại để xác nhận danh tính của tôi. Trong lòng tôi cảm thấy thư ký Tô quá thận trọng. Tôi sờ mũi nói: “Tần tiên sinh thấy tôi đáng thương liền thưởng thức ăn cho tôi.”

“Vậy cậu đã tìm được cha mẹ ruột của mình chưa?” Tô Tiểu Vạn cười khúc khích, nhớ tới việc tôi trở về Trung Quốc tìm cha mẹ ruột, vừa thản nhiên trò chuyện vừa kéo vali cùng tôi đi đến bãi đậu xe. 

"Tìm thấy nó." Tôi gật đầu. Nhìn vẻ mặt của Tô Tiểu Uyển, cô ấy vẫn không biết tôi là con trai của Tần Tâm Mai. Nghĩ mẹ vừa nhờ tôi ra sân bay đón nên tôi không muốn nói thêm gì nữa. 

Dù sao bọn họ mỗi ngày đều gặp nhau ở công ty, Tô Tiểu Uyển đương nhiên sẽ biết bí mật này. 

Tô Tiểu Uyển gật đầu, nói lời chúc mừng rồi đi tới chiếc Porsche màu trắng. Lên xe, tôi thấy đã hơn ba giờ nên hỏi cô ấy có muốn ăn gì không trước khi quay lại công ty. 

Đồng thời tôi nghĩ thầm, thấy Tô Tiểu Uyển mặc váy ngắn và đồng phục, hôm nay cô ấy sẽ không đi làm, hai tiếng nữa cô ấy sẽ tan sở. Tuy nhiên, gần đây một số bộ phận trong công ty đang bận rộn và thường làm việc ngoài giờ đến mười giờ tối. 

Tô Tiểu Uyển ngồi ở ghế phụ, mỉm cười nói: "Không cần, chúng ta về công ty trước đi."

Tôi gật đầu, lái xe nghiêm túc và ngừng nói. Tuy nhiên, lúc chuẩn bị quay lại công ty, tôi luôn cảm thấy ánh mắt Tô Tiểu Uyển thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, như muốn nói nhưng ngại quá không dám hỏi. 

"Chị Wan, chị muốn nói gì thì cứ hỏi."

Tôi không thể chịu được ánh mắt của Tô Tiểu Vạn. Từ khi lên xe, ánh mắt của cô ấy rất lạ. 

Tô Tiểu Uyển ngồi ở ghế phụ, chớp mắt nói: "Trần Thanh, ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi đừng tức giận."

Tôi quay lại, nghi ngờ nói: “Anh kể cho em nghe đi.”

Khuôn mặt trắng nõn của Tô Tiểu Uyển co giật, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Điều tôi muốn nói là, cô có bị anh Tần giữ không?"

Tôi kinh ngạc nhìn Tô Tiểu Uyển, suýt chút nữa nghẹn lời nói của cô ấy. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Tôi tưởng cô ấy sẽ hỏi chuyện gì đã xảy ra ở công ty gần đây. Ai biết cô hỏi như vậy lại không sợ mẹ phát hiện đuổi cô, gói ghém đồ đạc bỏ đi? 

Tô Tiểu Vạn lầm tưởng rằng tôi đang tức giận, nhưng cô ấy lại không quan tâm đến đôi mắt của tôi. Cô cười khúc khích, nghiêm nghị giải thích: “Công ty có mấy chiếc xe thương mại. Chủ tịch Tần nhờ anh lái chiếc Porsche của cô ấy đến đón tôi. Đây là chiếc xe cô ấy yêu thích. Chưa có người đàn ông nào từng lái xe của cô ấy nên tôi phân tích rất có khả năng.”

Tôi chỉ cười ranh mãnh: “Ừ, anh Tần chăm sóc tôi, tôi còn ở trong biệt thự lớn của cô ấy.”

Tô Tiểu Uyển sửng sốt, vẻ mặt có chút đờ đẫn, thất thanh nói: "Anh nói thật à? Tần tiên sinh lại muốn giữ một tiểu mỹ nam, không, rõ ràng là anh đang lừa dối tôi."

Tôi nhìn vẻ mặt mâu thuẫn nhưng đáng yêu của Tô Tiểu Vạn. Nếu cô ấy không ở trong xe, thắt dây an toàn và tỏ vẻ giật mình thì cô ấy đã nhảy dựng lên rồi. 

Tô Tiểu Uyển nhìn chằm chằm ta, có lẽ trong lòng sẽ không bình tĩnh như vậy. Tôi cười thầm. Lúc đầu tôi không quen lắm với Tô Tiểu Vạn, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng mở ra chủ đề này. 

"Ngươi có thể hỏi Tần tiên sinh hoặc là Na Lan phó chủ tịch, điều đó còn đúng hơn Trân Châu." Tôi gật đầu nghiêm túc. Tôi muốn trêu chọc Tô Tiểu Uyển nên đành nói dối. 

Tô Tiểu Vạn, một người đẹp trông chỉ mới 24 tuổi, trông rất thông minh và mang đến cho mọi người vẻ ngoài dễ thương, nhưng cô ấy cũng thích suy nghĩ lung tung. 

Sau khi trở lại công ty, khi tôi giúp Tô Tiểu Uyển xách vali cho cô ấy, cô ấy vẫn còn bàng hoàng trước những gì tôi vừa nói. Cô ấy dường như đang cân nhắc tính xác thực và cho đến bây giờ vẫn chưa lấy lại được bình tĩnh. 

Tô Tiểu Vạn đặt vali ở quầy lễ tân tầng một của công ty rồi vội vã bước vào thang máy mà không đợi tôi. Chắc chắn cô ấy đã báo cáo với mẹ mình. Dù sao thì cô ấy cũng là thư ký của mẹ cô ấy. Vừa quay lại công ty, cô vội vàng đi thang máy vào phòng làm việc của mẹ. 

Khi tôi đi thang máy khác và bước vào phòng làm việc của mẹ, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở bàn làm việc, đang giải thích công việc của mình cho Tô Tiểu Loan đang đứng bên cạnh. 

Trong văn phòng rộng lớn, lúc tôi đến đón Tô Tiểu Uyển từ sân bay, chị Phương đã tới, nhưng không biết khi nào chị ấy về. 

Tô Tiểu Vạn đứng đối diện với bàn làm việc của mẹ cô. Cô ấy trông rất ngoan ngoãn. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn đồng phục và đôi chân tất đen tuyệt đẹp của cô ấy đều và thon thả. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi chăm chú lắng nghe những gì mẹ cô ấy nói. 

Tôi cũng cố tình đứng sang một bên và chăm chú lắng nghe nội dung. Mẹ tôi nhờ Tô Tiểu Vạn tạm thời giúp đỡ Na Lan Hy. Suy cho cùng, phó chủ tịch của một tập đoàn lại thiếu thư ký và phải choáng ngợp với nhiều việc. 

"Xiaowan, hôm nay hãy nói điều này."

Mẹ cô nói ngắn gọn xong, trên đôi má lạnh lùng và trắng trẻo của bà hiện lên một nụ cười, bà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, hôm nay con về nghỉ ngơi rồi ngày mai đi làm. Công ty có thừa xe, con có thể lái về bất cứ chiếc nào con thích. Sau này con đừng chen lấn trên tàu điện ngầm khi đi làm."

"A, cảm ơn Tần tiên sinh." Tô Tiểu Uyển có chút ngốc. Cô cẩn thận nhớ lại lời anh Tần nói, nhéo ngón tay cô, bảo cô lái xe của công ty, cảm giác có chút giống như đang nằm mơ. 

Đôi mắt Tô Tiểu Uyển có chút đỏ lên, khuôn mặt xinh đẹp đang mỉm cười. Cô không bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có những điều bất ngờ đang chờ đợi cô khi trở lại công ty. Khi bước ra khỏi văn phòng, cô cảm thấy bước chân mình hơi loạng choạng. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế gần đó và suy nghĩ về chuyện của Lý Mục. Tuy mẹ không cho tôi tham gia nhưng tôi vẫn có chút lo lắng, nên hỏi: “Mẹ, việc điều tra tung tích của Lý Mục thế nào rồi?”

Thân hình mảnh dẻ của mẹ bị ép vào ghế, bộ ngực xinh đẹp trong bộ đồng phục nhô ra, vòng eo thon gọn, đôi má trắng trẻo lạnh lùng có chút không vui, mẹ cau mày nói: “Chuyện này mẹ đã nói với con rồi, con không cần xen vào, sao còn hỏi lại?”

Tôi trợn mắt nhìn mẹ: "Tính mạng con người đang bị đe dọa. Lý Mục đã bị đuổi khỏi trụ sở chính. Có trời mới biết ông ta sẽ làm gì với chị Xi."

"Trần Thanh, ngươi cứ làm việc của mình đi."

Mẹ nghi ngờ nhìn tôi chằm chằm, thân hình mảnh dẻ hơi nghiêng về phía trước, bàn tay trắng nõn thanh tú đặt lên cằm, ánh mắt tập trung vào tôi như tia chớp, trên gò má lạnh lùng hiện lên nụ cười: “Trước đây mẹ thấy con rất quan tâm đến Phó tổng thống Nalan. Nói cho mẹ biết, con có thích cô ấy không?”

Da đầu tôi tê dại, tôi cảm thấy nụ cười tưởng chừng như giản dị của mẹ lại giống như một con dao sắc nhọn kề vào cổ bà, đầy nguy hiểm. Tôi vội vàng đứng dậy, giả vờ tức giận nói: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Dù sao thì con cũng là thành viên của công ty, con là con của mẹ, con lo lắng về chuyện xảy ra với đồng nghiệp của mình.”

Đôi lông mày hẹp của mẹ tôi nhướn lên như cây liễu, và bà nhìn chằm chằm vào tôi trong vài giây. Cô không thấy có gì đáng nghi cả. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú xoa xoa trán, ấm áp nói: “Chuyện của Lý Mục không cần hỏi, tôi đã phái người đi tìm tung tích của hắn. Tuy nhiên, nếu hắn không phạm tội gì thì dù sao đây cũng là xã hội pháp trị, chúng ta không thể làm gì hắn.”

Tôi hơi kinh ngạc, vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ biết tung tích của Lý Mục, vậy bây giờ anh ấy đang ở đâu?”

Mẹ đột nhiên đứng dậy, dùng tay ngọc vỗ vào đầu tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con còn hỏi à?”

“Mẹ, con chỉ hỏi thôi, nhưng mẹ chạm vào con là xúc phạm nhân phẩm của mẹ.” Tôi biết mẹ tôi sợ tôi đi tìm Lý Mục, sẽ xảy ra chuyện nguy hiểm với tôi. 

Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì. 

Hôm nay vô tình xem được video của hai bạn trẻ nước ngoài trên Kuyin. Hai người đó chỉ muốn quấy rối mẹ tôi và chửi rủa tôi. Một người trong số họ bị ô tô đâm và bị tàn tật, người còn lại vẫn còn sống và chết trong bệnh viện. 

Chiếc xe tải trong video bất ngờ tăng tốc và tông thẳng vào 2 người. Sau tất cả những phân tích của tôi, đó chắc hẳn là chủ ý của người lái xe. Tuy nhiên, tôi đoán chắc mẹ tôi đã lợi dụng mối quan hệ của mình để nhờ tài xế xe tải tông vào mình. Khả năng là 90%.

Nhưng đó chỉ là suy đoán của tôi. Nếu người lái xe thực sự say rượu hoặc phanh xe bị hỏng vì lý do nào khác thì vụ tai nạn ô tô có thể là một tai nạn. Tuy nhiên, tôi sẽ không hỏi mẹ tôi về chuyện này. Kể cả có làm vậy thì chắc chắn tôi sẽ bị giật tai mất. 

Tôi mỉm cười, vội vàng đứng dậy khỏi ghế: “Mẹ, để con xoa trán cho mẹ.”

Nghĩ tới động tác xoa trán vừa rồi của mẹ, tôi đoán là buổi trưa mẹ đang làm tình trong mật thất. Cô ấy không có lịch ngủ trưa. Đôi má trắng nõn của mẹ có chút mệt mỏi, muốn giúp mẹ xoa bóp. 

Mẹ tôi lại ngồi xuống ghế bành. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, cô ấy không muốn từ chối. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Đừng làm tất cả những điều thú vị này trong giờ làm việc."

Tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Không phải cô ấy không muốn tôi xoa bóp mà là sợ bị nhân viên công ty nhìn thấy, huống chi thân phận là CEO. Tôi giả vờ thở dài: “Mẹ ơi, con thật tốt bụng.”

"Trần Thanh, ngươi nói cái gì? Nói lại cho ta xem?"

“Không nói thì không nghe rõ thì quên đi.”

5h30 tối, sau khi tan sở ở công ty, tôi và mẹ đến bãi đậu xe đón xe, gặp Na Lan Hy, cô ấy hình như đã bàn bạc với mẹ và nói sẽ về nhà ăn tối với chúng tôi.

Khi mở cửa xe định bước vào xe, tôi không khỏi liếc nhìn chiếc Lamborghini bên cạnh. Na Lan Hy cũng đồng thời mở cửa xe, ánh mắt tôi tình cờ chạm vào mắt cô ấy, nhưng lại phát hiện cô ấy đang vô cớ nhìn chằm chằm vào mình.

Mái tóc hơi bồng bềnh và gợn sóng của Na Lan Hy rải rác trên vai cô. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy có phần phẫn nộ, và đôi mắt của cô ấy khiến cô ấy có cảm giác như muốn ăn sống tôi. Sau khi Na Lan Hy lườm tôi xong, cô ấy cúi người ngồi vào trong xe. Cô đột nhiên dùng bàn tay ngọc của mình kéo cửa xe đóng lại, sau đó vang lên một tiếng "ầm" vang lên. 

Tôi không biết tại sao, ngồi trong xe, tự hỏi mình đã xúc phạm Na Lan Hy ở đâu. Vừa rồi đôi mắt cô ấy trông giống như một con hổ cái đang giận dữ. 

"Trần Thanh, ngươi sao thế? Đang ngơ ngác làm gì vậy?"

Mẹ tôi ngồi ở ghế phụ, thân trên được thắt dây an toàn, đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tây đen khép vào nhau, hai bàn chân đi giày cao gót dẫm phẳng trên tấm thảm xe màu xám. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy sự vắng mặt ngắn ngủi của tôi, đôi má trắng trẻo lạnh lùng của bà tràn đầy nghi ngờ, và bà vô thức nhìn tôi chằm chằm. 

“À, không sao đâu, không sao đâu.” Tôi định thần lại và vội vàng khởi động xe. Khi nhìn thấy Na Lan Hy lái chiếc Lamborghini ra khỏi công ty, tôi cũng không vội đi theo. 

Mẹ tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi, đôi má trắng trẻo lạnh lùng ửng hồng không vui, giọng điệu như đang hỏi thăm: "Mọi việc ổn chứ?"

Tôi trợn mắt nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con mỗi ngày đều ở bên cạnh mẹ như một đứa học trò nhỏ. Con có thể làm gì để mẹ hài lòng không?”

Vẻ mặt mẹ nhẹ nhõm, mẹ cười nửa miệng, tức giận nói: “Đáng tiếc kẻ đi theo này không nghe lời, khả năng chống lại ông chủ của hắn tốt hơn bất kỳ ai khác.”

Có lẽ sau khi rời công ty, chiếc xe đã chạy trên đường. Vì sự an toàn, mẹ tôi không nói nữa. Cô tựa đầu vào gối ngồi và nhắm mắt lại như đang ngủ.

Trở lại biệt thự, tôi và mẹ thay giày ở tiền sảnh. Khi bước vào đại sảnh, chúng tôi thấy Na Lan Hy đang ngồi ở bàn ăn, giống như một người sành ăn đang chờ bữa ăn của mình. 

"Chị Tịch, chị nhanh lắm, đến nhà chị, chị không biết giúp đỡ mà chỉ biết ăn thôi. Chị không sợ mập à?"

Tôi vẫn có chút lo lắng về ánh mắt khó hiểu của Nalanxi nhìn tôi ở công ty cách đây không lâu. 

Không biết vì sao, tôi đột nhiên muốn trêu chọc Nạp Lan Tịch. 

Na Lan Hy liếc nhìn tôi và không nói gì, cứ như đang ở nhà vậy. Cô ấy đang đi dép lê trên đôi chân trắng nõn của mình và đang xem video trên điện thoại di động. 

"Anh đang nói chuyện thế nào?" Mẹ đứng bên cạnh, đột nhiên giơ tay xoa đầu tôi, giận dữ nói: “Mau xuống bếp xem mẹ có thể giúp được gì nữa không”.

"Ừ, ừ." Tôi sờ đầu rồi chạy vào bếp. 

Nạp Lan Tịch đột nhiên ngẩng đầu cười nói: "Tâm Mỹ tỷ, chiến đấu tốt lắm, con trai của ngươi đang vu khống ngươi." 

Tôi có nói xấu mẹ tôi không?

Tại sao điều này nghe giống như một cái bẫy? Tôi chợt đứng dậy và nhìn lại. Tôi thấy Na Lan Hy đang nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. Tôi hơi sốc. Cô ấy muốn nói cái quái gì vậy?

"Trần Thanh vu khống ta?" Mẹ đứng cạnh máy lọc nước, trên tay cầm chiếc cốc, vẻ mặt bối rối. 

Nạp Lan Tịch gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chị Xinmei, sau bữa tối tôi sẽ nói chuyện chi tiết với chị.”

Tôi cau mày. Na Lan Hy cố tình vu khống tôi như thế này. Động cơ của anh ta là gì? Tôi khịt mũi và phớt lờ cô ấy. Sau khi bước vào bếp, tôi nhìn thấy chị dâu Trần Thiên Thanh và Trần Tư Đình đang dọn cơm. 

Trần Thiên Thanh mặc một bộ váy đen, cặp vú đẹp căng cao. Hai bàn chân trần trắng nõn mịn màng lộ ra dưới váy. Cô ấy đang đi dép lê màu xám. Cô đang cầm đôi tai nồi ở hai bên nồi đất với chiếc khăn trên tay. Mùi súp gà tràn ngập hương thơm. Trần Thiên Thanh cười nói: “Trần Thanh, Tư Đình và ta đã chuẩn bị xong đồ ăn rồi, các ngươi đi rửa tay rồi ăn đi.”

Trần Tử Đình đang mở nồi áp suất. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô ấy đột nhiên trở nên lạnh lùng. Tôi chớp mắt nhìn Trần Thiên Thanh nói: “Chị dâu, để em xem em nấu món gì?”

"Trần Thanh, nồi áp suất đang hấp chim bồ câu, xử lý cẩn thận." Trần Thiên Thanh gật đầu, mang theo nồi đất đi ra khỏi phòng bếp.

Tôi nhìn thấy Trần Tư Đình đang cầm thìa múc từng thìa thịt bồ câu hấp lên đĩa, vội vàng nói: “Chị, chị ra ngoài đi, em làm việc.”

Mặc dù Trần Tư Tư hai ngày nay vì bức ảnh mà lạnh lùng thờ ơ với tôi, trong lòng cũng thấy bực bội, nhưng xét đến cùng, tôi không thể đối xử với cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc như vậy, huống chi lần đầu tiên là chị ruột của tôi. 

"Không cần." Trần Tử Đình nhìn ra ngoài sảnh và thấy mẹ cô, chị dâu và Na Lan Hy đang ngồi ở bàn ăn trò chuyện. Cô đột nhiên hỏi: "Anh và mẹ anh ở đâu? Anh ngủ với nhau chưa?"

Cơ thể tôi như bị sét đánh. Giọng nói trầm lặng của Trần Tư Đình khiến tôi cảm thấy bất an. Tuy nhiên, nhìn cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc với vẻ mặt có chút nghi ngờ và lạnh lùng, tôi kết luận rằng cô ấy không biết tôi đã ngủ với mẹ. 

Tôi giả vờ tức giận, sắc mặt tối sầm, hạ giọng nói: "Chị, chị đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ con tôi chỉ hôn lên môi nhau thôi."

Trần Tử Đình nhìn tôi chằm chằm trong vài giây với vẻ mặt nghi ngờ. Rõ ràng là cô ấy không tin những gì tôi nói. Đang định nói thêm gì nữa thì cô nhìn thấy mẹ đang bước vào bếp. Một nụ cười lập tức hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô, cô ngọt ngào nói: "Mẹ, mẹ đi làm về. Cảm ơn mẹ đã vất vả."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, sờ đầu Trần Tư Đình, tức giận nói: “Hai anh em con đang nói chuyện gì trong bếp vậy? Đợi đồ ăn nguội đi, con có chuyện gì muốn nói thì sau bữa ăn chúng ta sẽ nói.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Phiên bản Hàn Quốc khiến trái tim thiếu nữ xinh đẹp chia làm hai nửa

Khi nhìn thấy mẹ bước vào, thần kinh căng thẳng của tôi như được thư giãn, như một vị cứu tinh. Tôi không khỏi đặt tay lên đôi vai thon thả của Trần Tư Đình, khen ngợi cô một cách vô nghĩa: "Mẹ ơi, con đang thưởng thức món chim bồ câu trắng hấp do chị con làm."

Nhưng tôi thầm nghĩ rằng một cô gái Hàn Quốc xinh đẹp mà biết nấu ăn thì thật lạ. 

Khi phiên bản Hàn của gái xinh hỏi tôi và mẹ tôi có ngủ với nhau không, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Nếu mẹ tôi không vào, Trần Tư Đình sẽ tiếp tục tìm kiếm gốc rễ của vấn đề. 

Trần Tư Tư đặt trên bờ vai mảnh khảnh của tôi, khuôn mặt xinh đẹp có chút giật mình hoảng sợ, hình như không ngờ tôi lại to gan như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi đặt tay lên vai mẹ trước mặt mẹ. Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp vội vàng quay người lại như đang giấu điều gì đó rồi dùng thìa thò tay vào nồi áp suất. 

"Giữ vai và lưng, dù lớn hay nhỏ."

Mẹ tôi phản ứng rất dữ dội trước hành động đột ngột của tôi đặt tay lên vai Trần Tư Đình. Không cần suy nghĩ, cô ấy nhanh chóng giơ tay lên và tát vào đầu tôi. Cô ấy hất bàn tay to lớn của tôi ra khỏi vai Trần Tư Đình, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Tôi sẽ phục vụ bồ câu hấp. Các người rửa tay rồi đi ra ngoài ăn.”

Trần Tư Tư vội vàng đi đến bồn rửa tay rửa tay, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào, vui vẻ nói: "Cám ơn mẹ, nồi áp suất rất nóng, mẹ cẩn thận."

Sau đó, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng rồi bước ra khỏi bếp với đôi chân xinh đẹp đi dép lê dưới váy trắng. 

Tôi đứng cạnh mẹ, có chút bất mãn nói: "Mẹ, sao mẹ lại tùy tiện đánh người? Con đặt tay lên vai chị con cũng không sao cả."

"Trần Thanh, là em gái của anh, tôi có thể vòng tay qua phải không?"

Mẹ đang cầm thìa trên tay, vẻ mặt lập tức lộ vẻ không hài lòng. Cô ấy quấn hai chân thon trong chiếc quần đen, duỗi một bàn chân trắng ngần và mềm mại ra khỏi dép rồi đá vào bắp chân tôi. 

Ngay lập tức, mẹ tôi giận dữ nói: “Ra khỏi đây ngay”.

"Mẹ, con đi ra ngoài trong lúc mẹ bận." Tôi tâm trạng vui vẻ bước đến bàn ăn ở đại sảnh ngồi xuống. 

Trần Tử Đình không để lại dấu vết liếc nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào khi đối mặt với hai chị dâu Trần Thiên Thanh và Na Lan Hy. Khi nhìn cô ấy, tôi bắt gặp một ánh mắt nham hiểm, khiến tâm trạng vui vẻ của tôi lập tức tụt dốc. 

Tôi nghĩ đến việc trò chuyện với Trần Tử Đình sau bữa tối để phá vỡ thế bế tắc càng sớm càng tốt. May mắn thay, xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc không gây chiến tranh lạnh với tôi. Dù chỉ là mặt lạnh lùng và mũi đen với tôi nhưng cô ấy vẫn có chuyện muốn nói. Tình hình này tương đối tốt. 

Ăn cơm xong, trước sáu giờ rưỡi, Nạp Lan Tịch cũng không quay về nhanh như vậy. Cô ngồi trên ghế sofa, hai chân xinh đẹp bằng da thịt sáng màu tình cờ bắt chéo nhau dưới chiếc váy xanh đỏ thẫm. Những chiếc tất mỏng và gần như trong suốt. Một đôi chân ngọc trắng nõn và thanh tú. Tư thế ngồi rất bình thường. 

Mẹ cô cảm thấy hai ngày nay Trần Thiên Thanh đã chủ động nấu ăn và dọn dẹp ở nhà, cảm giác bị cự tuyệt của cô cũng dần dần biến mất. Sau khi mẹ và chị dâu dọn bàn xong, họ rửa bát đĩa trong bếp. 

Trần Tư Đình đi lên tầng hai. Tôi hơi bối rối không biết tại sao cô gái Hàn Quốc xinh đẹp lại đi lên lầu như thế này. Tôi vẫn muốn giải thích rõ ràng về những bức ảnh cho cô ấy. 

Tôi lo lắng nói: “Chị, chị đi cùng em mua một ít nước cam ép về.”

Trần Tư Tư dừng lại, quay người nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt xinh đẹp có chút kinh ngạc, suy nghĩ hai giây rồi nói: “Được.”

Nói xong, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp lại bước xuống cầu thang, đi đến trước mặt tôi và đi đôi giày trắng ở lối vào. 

Na Lan Hy ngước nhìn tôi và Trần Tư Đình, sau đó cúi đầu tiếp tục nhìn vào điện thoại. 

Tôi ở trong bếp gọi mẹ và Trần Thiên Thanh: "Mẹ, chị dâu, con và chị ra ngoài mua chút đồ, sẽ quay lại ngay."

Nạp Lan Tịch bỗng nhiên ngẩng đầu gật đầu, đôi má quyến rũ hiện lên vẻ lạnh lùng, lớn tiếng nói: “Trần Thanh, tiện thể giúp tôi mua mấy bó kẹo táo.”

Tôi hơi không hài lòng nhưng tôi thực sự không đi mua sắm. Tôi kiếm cớ đi ra ngoài với Trần Tư Đình để nói chuyện. Tôi chống cự và nói: “Chị Xi, giờ này em có thể mua kẹo táo ở đâu?”

Những lần gần đây tôi đi biển với mẹ, tôi luôn mua kẹo táo về. Dù sao Na Lan Hy cũng là phó chủ tịch của một tập đoàn, cô cũng thích ăn đồ ăn trẻ em này.

Nạp Lan Tịch lắc lắc đôi chân mang tất của mình trên ghế sofa, trừng mắt: "Đừng nói bậy, trường hợp xấu nhất tôi sẽ chuyển tiền cho anh." 

Tôi hét lên: “Được rồi, anh có thể chuyển một nghìn cho tôi.”

"Trần Thanh, ngươi muốn của ta một ngàn? Mau đi lấy đi. Ngươi có lấy được tiền của ta không?"

Na Lan Hy sửng sốt một lát, vẻ mặt dần dần tức giận hơn, hai tay nắm chặt gối, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, gần như lồi ra, như muốn tóm lấy tôi mà đánh.

Tôi liếc nhìn tư thế ngồi của Na Lan Hy. Hai chân đi tất màu da nhạt lộ ra dưới làn váy xanh đỏ, hai bàn chân lụa mỏng manh xếp chồng lên nhau. Tôi nhớ trước khi gặp mẹ, mẹ tôi nói Na Lan Hy thường đến nhà ăn tối.

Vào lúc này, tôi có ảo tưởng rằng Nalanxi bây giờ coi nhà tôi như nhà của cô ấy, trở nên không kiềm chế, không nhận thức được thân phận phó chủ tịch của "Xinzi" và hành động như một thành viên trong gia đình.

Tuy nhiên, Nalanxi rất cảnh giác với tôi khi cô ấy ở riêng với tôi, sợ tôi sẽ làm gì cô ấy.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ mua cho cậu." Tôi trợn mắt nhìn Na Lan Hy và bước ra ngoài, nhưng tôi thấy đôi mắt to của Trần Tư Đình đang đảo quanh tôi và Na Lan Hy. Tôi chớp mắt và nói: “Chị ơi, đi thôi.”

Trần Tử Đình và tôi bước ra khỏi khu biệt thự. Những tia nắng còn sót lại ở phía Tây biến mất, bầu trời phản chiếu một vệt chạng vạng mờ nhạt. Tôi đang nghĩ cách nói chuyện với Trần Tử Đình về những bức ảnh, nhưng tôi thấy cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc bước đi càng lúc càng nhanh.

Trần Tư Đình đi giày trắng, tốc độ đột nhiên nhanh hơn. Tôi bám sát phía sau và thấy mình đang ở dưới chân công viên núi phía sau trong khu biệt thự.

Tôi nhìn thấy Trần Tử Đình đang đi về phía con đường công viên mà không nói một lời nào, nên tôi vội vàng tăng tốc để bắt kịp. Tôi nắm lấy cổ tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy, nhắc nhở: “Chị ơi, em vừa ăn no rồi, chị đi chậm lại nhé, chạy nhanh như vậy sẽ không bị đau bụng đâu.” 

Dưới tấm màn, có rất nhiều người đi qua trên con đường mòn ở công viên núi phía sau. Họ nhìn thấy tôi kéo Trần Tử Đình, như thể họ không hề ngạc nhiên trước tình huống này.

Trần Tư Tư không nói một lời, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ vô cảm, tựa như đang khó chịu, tiếp tục đi trên đường dốc với đôi giày trắng trên hai chân, nhưng tốc độ lại chậm đi rất nhiều. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và đi thẳng đến công viên. 

Tôi suy nghĩ một lúc và nắm lấy cổ tay mảnh mai của Trần Tử Đình bằng bàn tay to lớn của mình, cố gắng nắm lấy tay cô ấy. Không ngờ bàn tay đó hất ra như muốn tránh rồi bất ngờ dùng lòng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại hất bàn tay to lớn của tôi ra. 

"Đừng chạm vào tôi." Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đột nhiên đứng dậy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Dưới ánh hoàng hôn và ánh sáng, cô ấy trông thuần khiết và xinh đẹp, nhưng khuôn mặt lại chứa đầy sự tức giận và lạnh lùng. 

Tôi lờ đi sự khó chịu của Trần Tử Đình. Không để cô ấy chú ý, tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và bước chậm rãi đến công viên mà không nói một lời. 

Trần Tử Đình ngừng vùng vẫy và trở nên bình tĩnh hơn một chút. Cô ấy được tôi dẫn đi và đi chậm rãi phía sau tôi. Hai phút sau, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc có vẻ hơi mất kiên nhẫn: "Anh muốn đưa tôi đi đâu? Có chuyện gì cứ nói cho tôi biết".

Tôi phớt lờ lời nói của Trần Tử Đình, tức giận nói mà không quay đầu lại: "Chị, chị vẫn nên gọi tôi là anh trai hoặc Trần Thanh. Hai ngày nay chị đã la hét, điều này khiến tôi hơi buồn."

Không ngờ, chưa bước được hai bước, tôi đã nghe thấy giọng điệu lạnh lùng của Trần Tư Đình sau lưng: “Anh đối xử với mẹ như vậy, tôi không có anh trai như anh.”

Tôi dừng lại một lúc và im lặng, cảm thấy hơi chán nản. Vài phút sau, tôi kéo Trần Tử Đình đến giữa công viên và đột nhiên dừng lại.

Cách đó không xa là một bãi cỏ trồng hoa cao hơn nửa mét, rải rác những cây đa và những chiếc ghế đá so le.

Buổi tối trong công viên không có nhiều ánh đèn rải rác. Chỉ có đèn đường phẳng trên các đại lộ và đường mòn để tạo điều kiện thuận lợi cho người dân xuống núi.

Tôi nhìn bãi cỏ cách đó không xa, rồi quay lại nhìn Trần Tư Đình. Nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của em tỏ ra thờ ơ, ánh mắt em nhìn chằm chằm vào tôi, tôi kéo em ngồi xuống chiếc ghế đá trên bãi cỏ.

“Chị, ngồi xuống rồi chúng ta nói chuyện.” 

Tôi đẩy Trần Tư Ngồi xuống ghế đá rồi ngồi xuống cạnh cô ấy. Tôi nắm lấy hai bàn tay mềm mại và thanh tú bằng bàn tay to lớn của mình và nhìn cô gái Hàn Quốc xinh đẹp với vẻ mặt nghiêm túc. 

Trần Tử Đình cố gắng hết sức để thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, nắm chặt nó thành một nắm tay nhỏ và nói với vẻ thờ ơ trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ: "Được rồi, trước đó, hãy để tôi hỏi bạn một câu." 

Tôi thấy vẻ mặt của Trần Tư Đình có chút lạnh lùng, hình như tôi biết cô ấy muốn hỏi điều gì. Lòng tôi thắt lại, lập tức giả vờ bối rối nói: “Anh hỏi đi.”

Trần Tư Đình ánh mắt thẳng thắn nói từng chữ một: “Con đã từng ngủ với mẹ chưa?”

Da đầu tôi tê dại. Tôi thấy Trần Tử Đình nắm chặt tay và không biết trả lời thế nào. Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, anh ngập ngừng: “Chị ơi, nếu em nói có hay không, chị sẽ…”

Nhưng ta còn chưa nói xong, Trần Tư Hành lập tức ngắt lời ta, lạnh lùng nói: "Chỉ cần trả lời có hoặc không."

Tôi chợt nhớ ra tại sao những lời này nghe quen đến thế. Trước khi tôi và Tần Xinmei quen nhau, ở bãi biển cô ấy đã hỏi tôi có thích Trần Tư Đình không, và cô ấy cũng có giọng điệu tương tự.

Tôi nghĩ lúc đó mẹ tôi sợ tôi sẽ yêu Trần Tử Đình, yêu em gái tôi và làm điều xấu với cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc của bà. Sau đó tôi đích thân phủ nhận, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm cũng không can thiệp. 

Tôi biết rằng Trần Tư Đình đang thắc mắc liệu tôi và mẹ tôi có ngủ với nhau hay không, và điều đó là không thể tránh khỏi. Tôi đau lòng, nghiến răng thú nhận: “Tôi thích mẹ tôi và tôi cũng đã ngủ với bà ấy”.

"Đồ súc vật." Trần Tư Đình đột nhiên đứng dậy, giơ tay tát vào mặt tôi.

Phớt lờ cơn đau rát trên mặt, tôi suy nghĩ một lúc rồi vội vàng ngồi xuống ôm Trần Tư Ngồi trong tay, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy.

"Buông ra, đừng chạm vào tôi." Trần Tử Đình vùng vẫy trong khi tôi cố gắng hết sức khóa tay mình sau vòng eo thon thả của cô ấy bằng sức mạnh to lớn. Sau vài giây, Trần Tư Đình ngừng vùng vẫy và để tôi ôm cô ấy.

Tôi vội vàng nói: “Chị ơi, em cũng thích chị.” 

Mặc dù điều này là nổi loạn nhưng tôi phải nói điều đó. Bây giờ hãy để Trần Tử Đình thư giãn một lúc, dùng hai tay ôm eo cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. 

Dưới màn đêm, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trần Tư Đình không chút biểu cảm, nhưng trong mắt lại có chút lấp lánh, sau đó biến mất trong nháy mắt. Cô cười khẩy: “Trước đây tôi ngỏ lời làm bạn trai của tôi, anh bằng mọi cách đều từ chối. Bây giờ anh lại làm vậy với mẹ anh, nói rằng anh thích tôi, anh muốn lừa tôi không quan tâm đến anh và mẹ anh sao?”

Tôi chợt nhận ra giọng điệu kỳ lạ của Trần Tư Đình. Nghĩ đến sự thờ ơ của cô ấy đối với tôi hai ngày qua, ngửi thấy mùi thơm của cô gái, phần dưới của tôi cảm thấy hơi nóng.

Một tay vuốt ve chiếc eo thon của Trần Tư Đình qua chiếc váy trắng, tôi hỏi: "Chị, em là anh trai của chị, làm bạn trai của chị có thích hợp không?" 

"Câm miệng." Trần Tư Đình nghiến răng nghiến lợi. Tôi chạm vào vòng eo thon gọn của cô ấy và cảm thấy sự tê dại lan từ trái tim đến toàn thân.

Khi tôi nói điều này, Trần Tử Đình tránh ánh mắt của tôi bằng đôi mắt to, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại lạnh lùng như băng. Cô không biết liệu mình có đang bắt chước cách cư xử của mẹ hay không. Đột nhiên, cô cảm thấy khí chất có chút lạnh lùng, lạnh lùng nói: “Anh đã ngủ với mẹ rồi, dùng thân dưới của mình mà biết sinh vật này có thích hợp hay không.”

Tôi ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Trần Tư Đình, cảm thấy trong lời nói của cô ấy có gì đó, có chút không chắc chắn nói: “Chị, nếu em yêu chị thì chị sẽ làm gì?”

Trần Tư Đình đẩy tôi ra, đứng dậy, vẻ mặt có chút trêu chọc, cười lạnh nói: "Tôi vẫn muốn hai mẹ con chăm sóc lẫn nhau. Con thích tôi cũng được. Nếu con từ bỏ mẹ, con có thể chấp nhận con."

Tôi cũng đã đứng dậy và cao hơn Trần Tử Đình rất nhiều. Tôi chỉ dang rộng hai tay và nói: “Con thích mẹ và con không thể để mẹ đi được”.

Trần Tư Đình sắc mặt lạnh lùng, đơn giản quay đầu đi. Dưới màn đêm, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô lạnh lùng, vẻ mặt đầy tức giận.

Tôi nhìn vẻ mặt của Trần Tư Đình, ôm lấy thân hình mảnh khảnh của cô ấy, mặt đối mặt nhìn nhau. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, tôi nói với vẻ không chắc chắn: "Chị ơi, thực ra thì em thích mẹ. Chị có vẻ không phản đối. Chị đang cố ý kiểm tra em à? Hay đang kiểm tra em?"

Ánh mắt Trần Tư Đình tránh đi. Trong vòng tay tôi, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy khẽ run lên. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, giả vờ bình tĩnh: “Không, đừng nói nhảm.”

Tôi ôm chặt Trần Tư Định trong tay, nhìn đôi môi nhỏ nhắn mỏng manh. Hơi thở của cô gái khiến tôi say như uống rượu. Tôi ranh mãnh nói: “Chị ơi, cuốn Poppy in the Dark của chị, tối nay cho em đọc nhé? Để xem truyện đã xong chưa.”

Tôi nghĩ đến bài “Anh túc trong bóng tối” của Trần Tử Đình. Tôi đã đọc nội dung chung. Phim kể về tình yêu loạn luân giữa chị gái và anh trai. Tuy nhiên, mối quan hệ này không thể được nhìn thấy rõ ràng mà chỉ có thể được thực hiện một cách bí mật trong “bóng tối”. Tuy nhiên, một ngày nọ, nó bị cha mẹ phát hiện và tình tiết của câu chuyện đột ngột kết thúc mà không có thêm chi tiết nào. 

Khi đó Trần Tử Đình chỉ viết một nửa, tôi đoán bây giờ cô ấy đã viết rất nhiều, nhưng những phần sau tôi chưa đọc. Không biết gần đây Trần Tư Đình đã viết xong truyện chưa, nhưng chị dâu Trần Thiên Thanh của cô ấy đang ở đây, chắc cô ấy không dám viết. Nếu Trần Thiên Thanh phát hiện ra, Trần Tử Đình chắc chắn sẽ bị chị dâu giáo dục nếu viết truyện về mối quan hệ anh chị em. 

Tôi tò mò về cuốn sách của Trần Tử Đình, kết cục của hai anh em ruột thịt yêu nhau là gì? 

Trần Tư Đình hình như bị lời tôi nói đánh trúng, ánh mắt không ngừng né tránh, nhìn vẻ mặt của cô ấy không khỏi bật cười. Cô cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt từ cơ thể tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đỏ bừng, cô nghiến răng nghiến lợi ậm ừ: “Tôi không biết anh vừa nói gì.”

Tôi biết rằng Trần Tử Đình đã cố tình coi thường tôi trong hai ngày qua. Về bức ảnh tôi và mẹ hôn nhau, chắc mẹ ghẻ lạnh tôi nhưng xem ra cũng không phải vấn đề gì lớn. Tình cảm và mối quan hệ của Trần Tử Đình với mẹ cô vẫn không thay đổi như mọi khi. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói: “Chị à, chúng ta ra biển xem ông chủ bán kẹo táo còn ở đó không. Nhân tiện chúng ta có thể mua kẹo táo cho chị Tịch và một ít nước cam.”

Hai mươi phút sau, tôi nắm tay Trần Tư Đình, trên tay xách một túi kẹo táo, cách cửa biệt thự không xa, Trần Tư Đình đột nhiên dừng lại. 

Tôi thấy Trần Tư Đình có chuyện muốn nói, nghi ngờ hỏi: "Chị, sao vậy?"

Trần Tư Đình dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào ngực tôi, đôi mắt to không chớp, lạnh lùng nói: “Nhớ kỹ, tôi muốn ngang hàng với mẹ tôi.”

Nói xong, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc nhận lấy kẹo táo từ tay tôi, xỏ đôi giày trắng vào rồi quay người đi về phía biệt thự, mái tóc dài hơi rối trên bờ vai thon thả, tấm lưng trông rất vui vẻ. 

Tôi hơi bối rối không hiểu ý của Trần Tử Đình là gì khi nói "Mẹ tôi và tôi được chia thành hai phần bằng nhau". Tôi xoa mũi và tra cứu trên mạng sau đó để tìm hiểu ý nghĩa của nó.

Bước vào sảnh, tôi cầm quả cam lên và nhìn thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Hai chân thon dài bắt chéo nhau trong chiếc quần đen. Hai bàn chân trắng đang đi dép lê. Một bàn tay trắng nõn đang cầm một cuốn sách và chăm chú nhìn nó. Tay kia cầm tách trà trên bàn uống một ngụm. Cách cư xử của cô ấy rất trang nghiêm và tao nhã. 

Mặt khác, Na Lan Hy đang ngồi trên ghế sô pha tranh giành kẹo táo với Trần Tư Đình, cũng không chịu nhượng bộ. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da nhạt lộ ra hoàn toàn dưới váy của Na Lan Hy. 

Tôi không thấy chị dâu Trần Thiên Thanh, chắc chị ấy đã lên lầu tắm. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi, bà đột nhiên đặt cuốn sách trên tay xuống và nhìn Na Lan Hy đang tranh giành kẹo táo với Trần Tư Đình. Trong đại sảnh liên tục có tiếng la hét, trông rất sôi động. Trần Tử Đình dường như đang có tâm trạng tốt và hét to nhất. 

Đặc biệt váy của Na Lan Hy trượt sang một bên đôi chân hồng hào của cô, hai chân xinh đẹp đi tất chân không hề che đậy, hai bàn chân lụa mềm mại đang đá lung tung trên ghế sô pha. 

Mẹ cau mày, có chút không vui nhắc nhở: “Lan Hi, con ăn cơm xong rồi, về nhà rồi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Nạp Lan Tịch kêu cứu

Na Lan Hy ôm ba bó kẹo táo, hai chân xinh đẹp đi tất dài co quắp trên ghế sô pha. Cô không nhận thấy có điều gì không ổn. Nghe được giọng điệu lái xe của mẹ, cô có chút bất mãn nói: "Chị Xinmei, bây giờ còn chưa đến tám giờ rưỡi, vẫn còn sớm, em không vội về."

Mẹ trừng mắt nhìn Nạp Lan Tịch, có chút sốt ruột nói: “Con không về nhà cho chó ăn à?”

Tôi ngồi cạnh mẹ và nhìn chằm chằm vào hai chân thẳng tắp mang tất của Na Lan Hy. Mười ngón chân thanh tú trên đôi chân lụa được nhuộm bằng sơn móng tay màu sâm panh, màu sắc quyến rũ phản chiếu trên đôi tất khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn thẳng vào tôi, như thể có điều gì đó sắc bén. Tôi vội vàng rời mắt khỏi Na Lan Hy, lập tức nháy mắt với mẹ, giả vờ không hiểu: “Mẹ, trên mặt con có dính gì à?”

Tôi vừa liếc nhìn đôi chân mang tất của Na Lan Hy, chắc mẹ tôi đã phát hiện ra. Na Lan Hy là bạn thân nhất của mẹ tôi và là phó chủ tịch công ty. Bây giờ con khoe đôi chân đi tất mà không che đậy, mẹ sẽ hơi khó chịu.

"Không sao đâu." Mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng. Một chiếc cúc dưới cổ áo sơ mi trắng của cô được cởi ra, để lộ một mảng da nhỏ trắng nõn và mềm mại trên chiếc cổ thon thả của cô. 

Sau đó, mẹ quay đầu lại, khuôn mặt thanh tú trắng trẻo, mái tóc dài buộc nửa, vòng eo duyên dáng hơi chạm vào ghế sô pha, tư thế ngồi tao nhã, khí chất ôn hòa. 

"À, tôi gần như quên mất." Nạp Lan Tịch gọi lớn, trong tay ôm ba viên kẹo táo, đôi chân lụa mềm mại vội vàng xỏ dép vào, lo lắng chạy về cửa thay giày. 

Sau đó cô đột nhiên dừng lại và Nalanxi chạy lại. Mẹ cô nhìn cô với vẻ nghi ngờ, nhưng lại thấy Nalanxi chạy thẳng vào bếp, cầm một chiếc túi trong suốt thân thiện với môi trường để nhét kẹo táo vào tay. 

Sau khi Nalan đóng gói kẹo táo, anh nhanh chóng bước ra khỏi cửa mà không quay đầu lại. 

Tôi nhìn vẻ mặt không hài lòng của mẹ, vội vàng nói để lấy lòng mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ không đi tắm trước đi? Hôm nay đi làm mệt quá."

"Tôi không vội, sao anh lại vội?" Mẹ liếc nhìn tôi, khuôn mặt không chút biểu cảm, đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần đen duỗi thẳng, đôi chân trắng nõn thanh tú và quyến rũ lộ ra trong đôi dép lê. 

Ngay lập tức, mẹ tôi lấy một bó kẹo táo trên bàn cà phê và ăn từng miếng nhỏ một cách duyên dáng. 

Trần Tử Đình liếc nhìn mẹ con tôi vài cái mà không để lại dấu vết nào. Cô ngồi trên ghế sofa với đôi chân hồng hào và thanh tú đung đưa trong không trung. Không để lại bất kỳ dấu vết nào, cô kéo số kẹo táo còn lại trên bàn cà phê trước mặt. Cô giả vờ ngạc nhiên nói: “Mẹ, ăn xong mẹ ăn đồ ngọt, mẹ không sợ béo à?”

Mẹ chú ý đến những cử động nhỏ của Trần Tư Đình và dường như nhìn thấu được cô đang nghĩ gì. Cô tức giận nói: “Tôi chỉ ăn một bó, không tranh giành với anh.”

Trần Tư Đình cười ngọt ngào: “Còn lại là của tôi và chị dâu.”

Tôi vội vàng đưa tay ra hét: “Chị ơi, chị muốn ăn một mình, em trả tiền, cho em một bó nhanh đi.”

Trần Tư Đình vẻ mặt hung dữ. Cô đặt kẹo táo ra sau và nói: "Không thể nào, anh không có phần."

"Chị ơi, chị keo kiệt quá." Tôi duỗi người, trừng mắt nhìn Trần Tư Đình, nhìn mẹ nói: “Mẹ tắm trước hay con tắm trước?”

Trần Tử Đình và tôi đã hòa giải, nhưng đây không phải là sự hòa giải. Hai ngày qua, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đã cố tình phớt lờ tôi và lập thói quen. Một là để xác nhận xem tôi và mẹ tôi có ngủ với nhau hay không, hai là để biết trong lòng mẹ tôi có thích bà hay không.

Mẹ cầm bó kẹo táo ăn dở và trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy có lẽ vẫn còn lo lắng về việc tôi nhìn trộm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của Na Lan Hy. Cô vẫn đang suy nghĩ, có chút không vui nói: “Muốn đi thì đi đi. Đừng suốt ngày làm phiền tôi.”

Trần Tử Đình nhận thấy giọng điệu kỳ lạ của mẹ cô ấy đối với tôi, dường như đó là mâu thuẫn giữa một cặp vợ chồng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và cười nói: "Mẹ ơi, gần đây con không tập Taekwondo, anh trai con không vâng lời, mẹ có muốn con giúp mẹ dạy cho anh ấy một bài học không?"

"Này chị, em không có chọc chị, quên đi, chị đi tắm đây." Tôi nhìn thấy ánh mắt ác ý của Trần Tư Đình, vội vàng đứng dậy đi về phía cầu thang.

Tôi quay lại phòng và lấy quần áo. Tôi bước vào phòng tắm trên tầng hai và thấy cửa phòng tắm đóng chặt. Bên trong có tiếng nước chảy róc rách, tôi biết chị dâu tôi đang tắm ở bên trong. 

Tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi gặp chị dâu Trần Thiên Thanh, người vừa mới tắm xong ra khỏi phòng tắm. Cơ thể cô được bọc trong một chiếc áo choàng tắm, làn da trắng như pha lê, bộ ngực tròn trịa và thanh tú, hai chân và bàn chân thon dài trắng như tuyết mơ hồ lộ ra. Tôi cảm thấy hơi nóng rát ở bụng dưới và cặc trong quần tôi hơi nhô lên. 

Tuy nhiên, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu và vội vã đi xuống tầng một. Khi nhìn thấy mẹ từ tầng một đi lên, tôi chớp mắt nói: “Mẹ, mẹ ngồi xuống một lát được không?”

"Đừng ngồi, tôi đi tắm rồi đi ngủ sau, mười giờ ngày mai tôi phải ra khỏi thành phố." Mẹ nhẹ nhàng nhìn tôi, giọng điệu ngắn gọn, vẻ mặt có chút khó chịu, hai chân duỗi thẳng đi qua tôi. 

Mẹ sắp ra khỏi thành phố để đi công tác? 

Tôi đang định đi xuống lầu tắm rửa với quần áo trên tay nhưng không tiện hỏi. Tôi nghĩ tôi sẽ hỏi mẹ tôi sau. Nhìn bóng mẹ đi lên lầu, tôi vội nói: “Mẹ, con đi tắm trước.”

Khi bước vào phòng tắm ở tầng một, tôi nghĩ đến vẻ mặt không hài lòng của mẹ tôi vừa rồi, tự hỏi liệu tôi có nhìn lén đôi chân xinh đẹp đi tất của Na Lan Hy khiến bà ghen tị không? 

Nếu không, mẹ tôi sẽ không vô cớ giận tôi. Tôi chỉnh nước ấm, mở vòi, lẩm bẩm một mình tắm xong sẽ lên phòng mẹ an ủi, nhân tiện tôi sẽ hỏi thăm chuyện đi công tác. Nếu tôi không nói gì thì tôi biết tính khí của mẹ tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ tức giận và không quan tâm đến tôi nữa. 

Tắm rửa xong, tôi mặc bộ đồ thể thao trở về phòng rồi cầm điện thoại di động xuống lầu. Tôi nhìn thấy hai chị dâu Trần Thiên Thanh và Trần Tử Đình đang ngồi trên ghế sofa. Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ bốn chân trắng nõn sáng bóng chói mắt trên ghế sofa. Họ vừa nói chuyện vừa cười đùa khi ăn cam. 

"Trần Thanh, lại đây ăn cam tươi cắt đi."

Trần Thiên Thanh mỉm cười ngọt ngào, có bờ vai phẳng và mái tóc ngắn, vẻ ngoài bảnh bao. Cô mặc một chiếc váy màu xanh chỉ dài đến giữa đầu gối. Hai bộ ngực quyến rũ của cô căng lên. Đôi chân dưới váy của cô trắng nõn và mịn màng. Lòng bàn chân xinh đẹp của cô có màu trắng như báu vật và lòng bàn chân có màu hồng. 

"Chị dâu, cảm ơn chị." Tôi ngồi xuống, lấy một quả cam từ chậu trên bàn cà phê ra, không chút dấu vết liếc nhìn chị dâu và chân của Trần Tư Đình, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút hưng phấn. 

Vẻ mặt Trần Thiên Thanh ngưng đọng trong chốc lát, cô tức giận nói: "Trần Thanh, sau này đừng khách khí với tôi nữa, tỏ ra là người ngoài, giống như anh đang loại trừ tôi vậy."

Thấy Trần Thiên Thanh có chút không vui, tôi nuốt một ngụm quả cam, vội vàng giải thích: "Chị dâu, đừng hiểu lầm, tôi không phải người ngoài tầm mắt, đây là lễ phép với tiền bối."

Sau đó, tôi quay đầu nhìn Trần Tư Đình bên cạnh Trần Thiên Thanh, cười nói: "Chị, chị cũng nghĩ vậy."

"Anh à, anh hoàn toàn sai rồi." Vẻ mặt Trần Tư Đình có chút khinh thường. Cô đặt tay lên vai Trần Thiên Thanh, nâng chiếc cằm trắng nõn lên nói: “Tôi sẽ không bao giờ nói lời khách sáo với chị dâu.”

Tôi tức giận cười nói: “Này chị, ngoài việc làm ra vẻ hư hỏng, không ngờ chị lại có sở trường như vậy mà lại muốn ép tôi.”

"Vớ vẩn, tôi không làm vậy. Tôi nghĩ anh đáng bị đánh đòn." Trần Tư Đình nghiến răng nghiến lợi, đột ngột đứng dậy khỏi ghế sofa, chân đi dép lê, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ như muốn đánh tôi. 

Tôi không hề sợ hãi khi nhìn Trần Tử Đình. Trần Thiên Thanh mỉm cười nhìn chúng tôi, ăn cam vô cùng vui vẻ. 

Trong khi tôi và Trần Tư Đình đang nhìn nhau chằm chằm thì điện thoại trong túi quần tôi reo lên. Tôi có chút bối rối nên lấy điện thoại ra thì thấy là Na Lan Hy. 

Nhìn thấy Nạp Lan Hỉ gọi điện, tôi lập tức nghĩ tới Lý Mục. Không biết tại sao trong lòng lại có chút lo lắng, vội vàng đứng dậy nghe điện thoại: “Chị Tịch, có chuyện gì vậy?”

"Ahhh."

Tiếng hét của Na Lan Hy phát ra từ đầu bên kia điện thoại của tôi. Tim tôi thắt lại, chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. 

"Có một con chuột, Trần Thanh. Trong phòng tôi có một con chuột lớn. Lại đây giúp tôi diệt nó đi." Giọng điệu của Na Lan Hy trong điện thoại đầy sợ hãi. 

"Chuột?" Tôi áp tai vào điện thoại, thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: “Chờ một chút, tôi sẽ quay lại ngay.”

Tôi cúp máy. Thì ra Nalanxi bị chuột dọa nên chẳng có chuyện gì xảy ra. Tôi bình tĩnh lại trong lòng. Tuy nhiên, tôi cảm thấy hơi buồn cười khi nghe giọng nói sợ hãi của Nalanxi. Nhưng khi nghĩ đến bản tính sợ hãi của phụ nữ đối với chuột và gián, đột nhiên xuất hiện một con chuột trong phòng ngủ, mọi người đều giật mình. 

Trên thực tế, Nalanxi lẽ ra có thể nhờ nhân viên quản lý tài sản của cộng đồng đến giúp đỡ, nhưng cô ấy đã gọi cho tôi vì có lẽ cô ấy không muốn người lạ vào. 

Trần Tư Đình bối rối hỏi: “Anh ơi, trong nhà chị Tịch có chuột không?”

"Ừ, tôi đi xem." Tôi vội lên lầu, quay lại phòng lấy chìa khóa xe, vội vàng xuống lầu nói với Trần Tư Đình: “Nói với mẹ, con đến nhà chị Tịch, sẽ quay lại ngay.”

Trần Thiên Thanh cười nói: "Cứ nói đi, tôi chỉ nói với chị dâu là được."

Tôi thay giày và chạy ra khỏi cửa. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã đúng chín giờ. Tôi vội chạy tới gara để lái xe. Vào thời điểm này trong đêm, trên đường có nhiều xe hơn và hơi tắc nghẽn. Phải mất gần nửa tiếng mới đến được nhà Na Lan Hy.

Tôi đi thang máy quen thuộc lên tầng của Nalanxi. Tôi nhấn chuông, chưa đầy ba giây, có tiếng "cạch" và cánh cửa mở ra, để lộ khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Nalanxi.

Na Lan Hy mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ tươi, với một cặp ngực đầy đặn và cương cứng. Cô ấy dường như không mặc đồ lót và hai núm vú hơi nhô ra khỏi váy ngủ. Cô ấy có lẽ cảm thấy phiền phức khi muốn ngủ, nhưng cô ấy đột nhiên phát hiện ra rằng một con chuột đã vào phòng ngủ, và cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc gọi cho tôi. 

Cúi đầu nhìn xuống, Nạp Lan Hỉ giẫm phải một đôi bông lau màu hồng, để lộ mười ngón chân thon dài thanh tú. Mái tóc dài của cô hơi ướt, trên mặt lộ ra vẻ có chút sợ hãi. Cô ấy một tay cầm cây lau nhà, tay kia vội vàng kéo bàn tay to lớn của tôi vào nhà, đóng sầm cửa lại.

“Anh nên thay giày trước đi.” Đôi má quyến rũ của Na Lan Hy có chút không tự nhiên, cô cố gắng hết sức để giả vờ thờ ơ. Cô lấy một đôi dép nam mới toanh từ giá giày bên trong cửa ra và đặt chúng xuống sàn nhà nhẵn thín. 

Tôi nhìn đôi dép lê nam mới tinh, không khỏi thắc mắc: “Chị Tịch, đôi giày này chị mua khi nào vậy?”

Tôi nhớ trước đây khi đến nhà Na Lan Hy, không có giày nam. Cô ấy bắt tôi đi dép lê của cô ấy. Tuy nhiên, tôi nghĩ giày của cô ấy quá nhỏ nên tôi không mang giày chút nào. 

Không biết Na Lan Hy đã chuẩn bị giày mới từ khi nào. Sau khi cởi giày thể thao và xỏ dép vào, tôi nhìn Na Lan Hy. 

"Đừng hỏi nhiều như vậy, chuột ở trong phòng ngủ của tôi, trốn ở góc cạnh giường, trước tiên đem nó đi đi."

Ánh mắt Na Lan Hy chớp chớp, tựa hồ có chút cảm động trước sự vội vã của tôi, nhưng khi nghe tôi hỏi về đôi giày, cô ấy không khỏi nghiêng đầu sang một bên như mèo rình chuột. 

Hai giây sau, Na Lan Hy nhanh chóng bình tĩnh lại, đặt cây lau nhà vào tay tôi, bình tĩnh nói: “Tôi chỉ có cái này, tốt nhất cậu nên giúp tôi giết nó đi để nó không chạy vào nữa, sau đó khi quay về hãy mang nó vào thùng rác dưới nhà vứt đi.”

“Chị Tịch, ở nhà chị còn cây lau nhà không?” Tôi cầm cây lau nhà và cảm thấy cây lau nhà nhếch nhác đang cản đường nên tôi muốn tháo nó ra và dùng nó như một cây gậy. 

Nhưng loại tre này nhẹ quá, nút thắt không chắc chắn. Nếu tre bị gãy khi săn chuột sẽ bị bỏ đi.

"Tôi vẫn còn hai cái mới." Nạp Lan Tịch gật đầu, nghi hoặc nói: “Là bởi vì không đủ cây lau nhà sao? Ta lại lấy, chỉ cần ngươi giúp ta diệt chuột.”

Tôi cười nói: “Đủ rồi, sau này chắc không cần đến cây lau nhà này nữa”.

Nói xong, dưới ánh mắt nghi ngờ của Na Lan Hy, tôi giẫm lên miếng vải lau nhà và vặn cây tre ra. Nghĩ nghĩ, tôi nói đùa: "Chị Tịch, chị chỉ cho em phòng ngủ của chị ở đâu? Em còn chưa vào mà đã có chuột vào trước."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Đôi má quyến rũ của Na Lan Hy hơi đỏ lên, cô ấy trừng mắt nhìn tôi, trong mắt có chút phòng thủ. Tôi không biết liệu cô ấy đang đề phòng chuột hay tôi.

Na Lan Hy nghe giọng điệu của tôi, lầm tưởng tôi muốn trêu chọc cô ấy. Khuôn mặt quyến rũ của cô lúc nào cũng có chút tức giận, giọng điệu có chút lạnh lùng: “Theo tôi.”

Tôi thấy sắc mặt Nạp Lan Tịch đột nhiên thay đổi, đặc biệt là ánh mắt có chút đề phòng. Tôi cười thầm trong lòng và không nghĩ nhiều về điều đó. Nạp Lan Tịch bảo tôi bắt chuột, trong lòng cô ấy chắc chắn có ấn tượng rất tốt về tôi. 

Bất kể tôi có suy nghĩ quá nhiều hay không, vừa rồi cô ấy có vẻ sợ hãi và lo lắng qua điện thoại. Cô ấy biết trong lòng kín đáo cảnh giác với tôi nhưng vẫn dám gọi điện cho tôi. Cô ấy biết tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy vài lần trước đây. Nhìn kỹ lại, ít nhất tôi không cảm thấy chán ghét Nạp Lan Tịch trong khoảng thời gian này. 

Tôi vẫn còn nhớ cô ấy đã dùng tôi làm lá chắn để khiến Sở Lý phải bỏ cuộc. Lần trước ở hồ Lưu Dương, Sở Lý gọi cô ấy ra ngoài vì sợ cô ấy làm gì đó nên gọi điện ngay cho tôi, tôi đoán Na Lan Hy có tình cảm với tôi. 

Tôi nhìn tấm lưng cao ráo và duyên dáng của Na Lan Hy trong bộ váy ngủ màu đỏ thẫm với những đường cong duyên dáng. Chiếc váy ngủ hơi mềm mại, ôm sát vào hai cái mông tròn trịa của cô, tạo thành hình nửa quả đồi. Đặc biệt là bắp chân và đôi chân ngọc lộ ra dưới bộ váy ngủ trắng hồng, sáng ngời trước mắt tôi. 

Khi Nalan Xi đưa tôi vào phòng ngủ, cô ấy dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi, hoặc có thể cô ấy sợ chuột nên đột nhiên dừng lại và đẩy tôi về phía trước, dùng đôi tay ngọc giữ chặt góc quần áo của tôi. 

Sau đó, Nạp Lan Tịch căng thẳng nói: “Chính ngươi mở cửa đi.”

"Haha, chị Tịch, chị sợ cái gì vậy? Chị dù sao cũng là phó chủ tịch của "Xinzi", sợ bị làm chuột sợ mất mặt."

Tôi mỉm cười ranh mãnh. Tôi có thể tưởng tượng rằng Na Lan Hy thực sự sợ hãi. Hơn nữa, ở một mình, tôi biết trong lòng cô ấy cũng có những suy nghĩ mâu thuẫn.

Vừa nói xong, tôi dường như nhận ra có điều gì đó không ổn. Đáng lẽ tôi không nên nói điều này. Với tính tình của Na Lan Hy, cô ấy chắc chắn sẽ làm điều gì đó để bảo vệ phẩm giá của mình, trong đầu tôi nảy sinh ý nghĩ hối hận. 

Tuy nhiên, sự hối tiếc gần như vô ích. Trong tia chớp, tôi cảm thấy có thứ gì đó chộp lấy phần thịt mềm mại ở thắt lưng của mình, hơi ngứa và đau. 

Tôi vội vàng cúi đầu nhìn thấy Na Lan Hy Vũ dùng tay ôm lấy phần thịt mềm mại ở eo tôi, tức giận nhìn cô ấy. Tôi đang định cầu xin sự thương xót, nhưng ở thắt lưng tôi đã có một cơn đau rít lên. 

"Trần Thanh, ta sợ chuột, nhưng không có nghĩa là ta sợ ngươi. Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Nạp Lan Tịch cắn chặt hàm răng trắng như tuyết, khuôn mặt quyến rũ có chút dữ tợn, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt lấy phần thịt mềm mại giữa eo và quần áo của tôi, dùng sức vặn xoắn. 

“Được rồi, việc chiến đấu với lũ chuột là quan trọng.”

Tôi nhanh chóng xoa xoa phần thịt mềm quanh eo mình. Vừa định mở cửa, góc quần áo của tôi lại đột nhiên bị kéo lại. Tôi không khỏi quay đầu lại liếc nhìn Nạp Lan Tịch. Nhìn vẻ mặt cô ấy có chút khẩn trương, đôi tay ngọc đang nắm chặt góc áo của tôi, tôi không khỏi bật cười. 

Lúc này, tôi vô tình nhận thấy vạt áo ngủ của Nalanxi có chút lỏng lẻo, nhưng lại không nhìn thấy bộ ngực tuyết căng phồng, trong lòng có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, làn da trắng và ẩm ướt trên ngực Na Lan Hy khiến tôi có cảm giác lạ lùng. Ngoài ra, hương thơm của sữa tắm trên người cô ấy dần dần xộc vào mũi tôi. Trong nhà của một người đàn ông cô đơn và một góa phụ, trước đây tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy vài lần. Trong đầu tôi không khỏi hình dung ra thân hình trắng nõn xinh đẹp của Nạp Lan Tịch, nhất thời trong lòng có chút ngứa ngáy. 

"Trần Thanh, ngươi đang nhìn cái gì?" Na Lan Hy nhìn thấy tôi đột nhiên quay đầu lại, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đột nhiên trở lại bình tĩnh và lãnh đạm. Tuy nhiên, khi cô ấy nhận ra ánh mắt tò mò của tôi, vẻ mặt cô ấy ngay lập tức trở nên có chút tức giận. 

"Chị Tịch, chị đừng nói chuyện. Em mở cửa ra, để lũ chuột không nghe thấy tiếng động chạy lung tung." Tôi sờ mũi rồi quay đầu lại thật nhanh.

"Cạch." 

Tôi nắm lấy cán tre và mở cửa phòng ngủ của Na Lan Hy. Tôi thấy rằng không có nhiều đồ trang trí. Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy một chiếc bàn trang điểm, một chiếc giường êm ái lớn, một chiếc gối lớn, một chiếc chăn bông và một chiếc tủ quần áo nhưng toàn bộ màu sắc đều là màu trắng xám. 

Na Lan Hy cởi quần áo của tôi và bước vào phòng ngủ với vẻ mặt có phần sợ hãi. Cô ấy đứng sát phía sau tôi, chỉ ngón tay ngọc vào góc giường, run rẩy nói: “Con chuột ở trong góc giường, cẩn thận, đừng để bị nó cắn.”

"Tôi phải leo lên giường duỗi chân tay. Chị Tịch, chị có phản đối gì không?"

Tôi gật đầu, không đợi Nalanxi trả lời, tôi đá dép ra rồi leo lên chiếc giường mềm mại. Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng.

Mùi hương nhẹ nhàng này giống hệt mùi hương mà Nalanxi thường mặc. Nó khác với hương sen thanh nhã trên cơ thể mẹ tôi. Mùi thơm trong phòng ngủ của Nalanxi khiến tôi có một cảm giác hưng phấn vô hình.

Tôi chậm rãi bò đến góc giường bằng tay cầm bằng tre. Chiếc giường lớn được ép chặt vào tấm tường trắng xám, nhưng ở đầu giường lại có một khoảng trống rộng mười lăm centimet. Tôi thầm nghĩ, Nạp Lan Hi nói có một con chuột lớn. Lý do là một con chuột lớn không thể bò vào được. Sau đó tôi quay lại nhìn Nalanxi. 

"Trần Thanh, ngươi có nhìn thấy con chuột không?" Đôi má quyến rũ của Na Lan Hy co lại khi nhìn thấy tôi bò trên giường cô ấy. Chưa có người đàn ông nào từng đến nhà cô, huống chi là một người đàn ông leo lên giường cô. 

Tuy nhiên, Na Lan Hy vừa nói xong đã bị tôi nhìn chằm chằm. Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, cô ấy cắn cái lưỡi bạc của mình nói: "Đừng nhìn tôi, nhanh giết con chuột đi."

"Chờ một chút." Tôi thấy vẻ mặt Na Lan Hy có chút xấu hổ, biết cô ấy đã phóng đại kích thước con chuột trên điện thoại. Nếu cô ấy không nói ra điều này, chắc cô ấy sợ tôi không đến giúp cô ấy bắt chuột. 

Tôi lấy điện thoại ra bật đèn pin, nhìn kỹ hơn vào khoảng trống ở đầu giường. Một con chuột nhỏ to bằng hai ngón tay bị kẹt ở giữa. 

Đoán chừng con chuột nhỏ này đã bị Na Lan Hy phát hiện. Nó đang chạy quanh phòng ngủ để cố gắng trốn thoát nhưng bất ngờ bị mắc kẹt trong một khoảng trống. 

Tôi suy nghĩ vài giây rồi hỏi: "Chị Tịch, con chuột bị mắc kẹt trong khe giường, nhà chị có bẫy không? Chúng ta không dời giường lớn để chuột trốn thoát, chỉ cần tìm một cái bẫy để bẫy chuột và giẫm chết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 tối nay anh ngủ với em

Khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy sửng sốt trong giây lát, cô ấy nói với tôi rằng ở nhà cô ấy không có kẹp, nhưng tôi cũng không nói nhiều. Tôi nghĩ xem ai sẽ chuẩn bị một chiếc kẹp sắt khi họ không có việc gì để làm.

“Vậy tôi sẽ đâm chết con chuột, sau đó dời giường đi, lát nữa sẽ lấy con chuột chết ra.” Tôi cầm cán tre, nhìn Nạp Lan Hi rồi hỏi.

Nạp Lan Tịch đứng sang một bên, mang dép bông dưới váy ngủ màu đỏ tươi. Cô ấy đồng ý với ý kiến ​​của tôi. Con chuột phải được xử lý. Một điều như vậy là đáng sợ để nhìn vào. Mặc dù sau này sẽ khó di chuyển giường nhưng đây là cách duy nhất. Cô gật đầu: "Được."

Tôi cầm cán tre. Thực ra tôi chưa bao giờ giết một con chuột nào cả. Tôi thường giết nhiều nhất một vài con gián. Lần đầu tiên giết chuột, tôi đâm mạnh con chuột vào khe hở bằng cán tre trên tay. Nó phát ra một âm thanh chói tai đau đớn khiến lưng tôi tê dại. 

Na Lan Hy đứng sang một bên nhưng cô ấy không nhìn thấy cảnh tôi đập chuột. Cô chỉ nhìn thấy chiếc cán tre trong tay tôi thò vào khe hở đầu giường. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô có chút lo lắng. Tiếng rè rè khi mình đánh chuột hơi đáng sợ nên cô ấy đành chạy ra ngoài. 

Năm phút sau, tôi giết con chuột, để lại vết máu trên sàn, rồi dời chiếc giường rộng nửa mét. Nalanxi bước vào với một túi rác màu đen. Sau khi đưa túi rác cho tôi, cô ấy đứng sang một bên với vẻ mặt sợ hãi. Khi nhìn thấy con chuột chết, cô không khỏi rùng mình. 

Tôi đứng trong góc, nhét con chuột chết đầy máu vào túi, nói với Na Lan Hy: “Chị Xi, em đã dọn sạch con chuột rồi, chị có thể dùng cây lau nhà lau vết máu trong góc.”

"Được rồi, trước đem chuột chết đem ra ngoài cửa, lát nữa chúng ta cùng nhau dọn giường." Nalanxi gật đầu, nhìn chiếc túi màu đen trong tay tôi rồi vội vàng đi vào phòng tắm lấy cây lau nhà. 

Tôi mang túi rác ra cửa, đóng cửa lại rồi quay lại phòng ngủ của Nalanxi. Tôi thấy cô ấy đang lau sàn ở góc cạnh giường, cau mày. Tôi biết Nalanxi chắc chắn đang nghĩ về cái chết bi thảm của con chuột trong đầu. 

Vô tình, tôi nhận thấy Na Lan Hy đang cúi người xuống, cổ áo ngủ của cô ấy rũ xuống. Khung cảnh tuyết trắng tuyệt đẹp khiến tôi không thể rời mắt. 

Khi Nalan Xi cúi xuống lau sàn, hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô khẽ đung đưa trong đường viền cổ áo ngủ. Tuy nhiên, vì góc cổ áo ngủ của Na Lan Hy hơi hẹp nên không thể nhìn thấy núm vú của cô. Tấm lưng thon thả của cô ấy thanh tú và căng ra, hai cái mông ngọc của cô ấy thẳng đứng và nhô ra, có hình dáng hấp dẫn như trăng tròn. 

"Trần Thanh, tôi lau sàn rồi, chúng ta dời giường về vị trí ban đầu, sau đó anh..."

Khi tôi đang nhìn thân hình mảnh dẻ trong bộ váy ngủ màu đỏ thẫm của Nạp Lan Tịch, một giọng nói trong trẻo lạnh lùng vang lên, mới nói được nửa câu thì đột ngột dừng lại. 

Tôi nghe thấy giọng điệu của Nạp Lan Tịch có gì đó không ổn, khi định thần lại, tôi nhìn thấy cô ấy đang cắn răng, một tay cầm cây lau nhà đứng trong góc, một tay khác giữ chặt cổ áo. Khuôn mặt duyên dáng của cô có chút đề phòng nhưng cũng có chút tức giận.

"Đồ khốn."

Vẻ mặt Na Lan Hy có chút mất tự nhiên, cô ấy tự nhiên nhận ra rằng tôi đang lén nhìn bộ ngực xinh đẹp ở đường viền cổ áo của cô ấy. Cô vội vàng từ góc giường bước ra, ánh mắt có chút đề phòng: “Bây giờ hơi muộn rồi, giúp anh chuyển giường xong thì về nhà nhanh đi, tránh làm chị Xinmei lo lắng.”

Tôi sờ mũi, bình tĩnh nói: “Đừng lo, mẹ tôi chắc đang ngủ, sau này tôi về cũng sẽ không có ai chú ý đâu.”

“Được rồi, bắt đầu di chuyển giường thôi.”

Nạp Lan Tịch liếc nhìn tôi, đứng ở bên kia giường, khom lưng duyên dáng, đặt bàn tay ngọc lên cuối giường, giọng điệu bình tĩnh nói: “Tôi đếm một, hai, ba, sau đó cùng nhau đẩy giường vào.”

Tôi nắm lấy khung giường ở đầu giường, vội vàng nhắc nhở: “Chị Tịch, giường hơi nặng, chị đẩy mạnh vào cẩn thận, sàn nhà nhẵn, đi dép lê để tránh trơn trượt.”

Nạp Lan Tịch gật đầu: “Ừ, tôi hiểu rồi, không cần nhắc nhở.”

Khi di chuyển giường, Na Lan Hy đẩy mạnh vào cuối giường. Do sàn nhà trơn trượt nên ngón tay trái của tôi vô tình kẹp vào khung tường phía trong, ngón tay của tôi vô tình bị khung giường ép vào vách tường. Cơn đau khiến tim tôi run lên. Tôi nhanh chóng rút ra khỏi khoảng trống do tình trạng thể chất của mình. Tôi thấy da của một ngón tay bị bong ra, một vệt máu đỏ tươi tràn ra. 

Na Lan Hy dường như nhận ra hành vi bất thường của tôi, lập tức thả tay ra khỏi đầu giường, nhanh chóng đứng thẳng người, dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn tôi: “Trần Thanh, anh véo tay mình à?”

Tôi đặt tay trái xuống không để lại dấu vết, rồi lại nắm lấy góc giường, ngón tay hướng vào trong. Từ góc độ này, Nalanxi không thể nhìn thấy những ngón tay bị thương của tôi. Tôi muốn di chuyển giường thật nhanh nên chớp mắt nói: “Không, di chuyển giường tiếp đi, tốt hơn một chút thôi.”

Nạp Lan Tịch cau mày: “Mọi việc ổn chứ?”

Tôi trừng mắt nhìn Nạp Lan Tịch, giả vờ bất mãn: “Đừng hỏi nữa, anh còn muốn ngủ nữa không? Giúp anh chuyển giường nhé.”

Na Lan Hy có vẻ hơi tức giận trước thái độ trừng mắt của tôi, vẻ mặt trở nên lạnh lùng. Cô ấy phớt lờ tôi và cúi xuống tiếp tục đẩy giường. 

Ba phút sau, Na Lan Hy và tôi từng chút một di chuyển chiếc giường lớn vào vị trí, nhưng cô ấy không khỏe lắm, tất cả đều là do tôi. Vừa rồi di chuyển giường thì dễ, nhưng đặt nó về vị trí ban đầu lại khó khăn hơn, khiến cơ thể tôi hơi nóng. 

Sau đó, tôi cởi áo ra, để lộ cơ bắp rắn chắc của mình. Khi tôi ở nước M, tôi thường tập thể dục. Mặc dù tôi hiếm khi tập thể dục khi trở về Trung Quốc nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn ra ngoài chạy bộ với mẹ. Cơ bắp của tôi vẫn còn săn chắc. Chỉ đến khi mẹ thỉnh thoảng vặn eo tôi và dùng ngón tay nhéo vào những chỗ mềm mại thì vết thương mới đặc biệt đau. 

"Tại sao lại cởi quần áo mà không có lý do?"

Vừa rồi Nalan Tịch chuyển giường, cô không còn bao nhiêu sức lực, nhưng vẫn cố gắng hết sức. Má cô hơi ửng đỏ. Cô ấy có khí chất quyến rũ và khuôn mặt trông càng hấp dẫn hơn. 

Tôi chớp mắt nói: “Vừa chuyển giường hơi nóng, không cởi quần áo ra thì thấy khó chịu. Chị Tịch, em khát nước, chị rót cho em cốc nước nhé.”

"Bạn có vấn đề với việc mặc áo dài tay trong thời tiết này." Nalanxi liếc nhìn tôi rồi đi về phía máy lọc nước. 

Tôi cởi áo thể thao rồi theo anh ra khỏi phòng ngủ. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn quanh hành lang nhưng không thấy chú chó Chihuahua nào cả. Có lẽ nó đã bị Na Lan Hy nhốt trong một căn phòng nào đó.

"Uống nước xong, nhanh trở lại." 

Na Lan Hy cầm cốc nước dùng một lần, đặt nó lên bàn cà phê trước mặt tôi rồi ngồi cạnh ghế sofa của tôi. Cô ấy có vẻ đang cảnh giác điều gì đó nên ngồi cách xa nhau một chút. Đôi chân hồng hào trong bộ váy ngủ màu đỏ thẫm của cô áp vào mép ghế sofa, vẻ mặt bình tĩnh và thoải mái. 

"Chị Tịch phải không? Sử dụng tôi xong hãy đuổi tôi đi." Tôi cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ, lại nhìn thấy Nalan Tịch muốn đuổi người đi nên cũng không vội đưa tay cầm lấy cốc nước dùng một lần. 

Không biết Na Lan Hy có thị lực tinh tường hay không, nhưng tôi đưa tay trái ra và nhìn thấy một vệt máu trên ngón trỏ. Tôi đang định rút lại, nhưng vừa rồi Na Lan Hy đang để ý đến tôi, tình cờ nhìn thấy ngón trỏ bị thương và đang chảy máu của tôi. 

Đôi mắt của Na Lan Hy như tia chớp, nhìn chằm chằm vào tôi. Nghĩ đến cảnh chuyển giường trong phòng ngủ vừa rồi, cô nhận ra mình có gì đó không ổn. Khi cô ấy hỏi tôi, tôi không trả lời. 

Nhìn thấy ngón tay của tôi bây giờ bị thương, Na Lan Hy trên mặt tràn đầy kinh hãi: "Trần Thanh, tay của ngươi bị thương, cho ta xem."

Tôi cảm thấy vết thương nhỏ này không sao nên tôi không lo lắng về nó. Tôi chắp tay sau lưng, có chút không hài lòng nói: "Tay của tôi có cái gì tốt?"

Vừa nói tôi vừa dùng tay phải cầm cốc uống nước. Không ngờ, Nalanxi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của tôi, lạnh lùng nói: "Đừng uống nữa, mau đưa tay trái ra cho tôi xem."

Tôi hơi sốc. Na Lan Hy lúc này dường như trở thành một người khác. Cô ấy cảm thấy hơi khó khăn với tôi. Tôi biết mình không thể chống cự lại cô ấy vào lúc này nên không còn cách nào khác là đưa tay trái ra với lòng bàn tay hướng lên trên. 

"Trần Thanh, ngươi còn trốn ta sao?"

Na Lan Hy tức giận. Cô ấy lật mu bàn tay của tôi bằng bàn tay ngọc của mình. Cô ấy nhìn thấy vết thương trên ngón tay tôi và máu vẫn còn ướt. Cô tức giận hỏi: "Ngón tay của anh đang chảy máu. Vừa rồi anh bị khung giường đập phải à? Sao anh không nói với em sớm hơn."

Tôi ngơ ngác nhìn Na Lan Hy. Tuy giọng điệu của cô ấy đầy tức giận nhưng cũng thể hiện sự quan tâm. Tuy nhiên, biểu hiện này có một chút đảo ngược. Chắc là do tôi bị tổn thương không nói cho cô ấy biết nên tôi tức giận. 

Sau đó, tôi chỉ muốn nói gì đó về một chuyện tầm thường, nhưng tôi đã bị Na Lan Hy lườm với ánh mắt lạnh lùng, đôi má quyến rũ hiện lên vẻ khó chịu, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Tôi im lặng một lúc và không nghĩ ra phải nói gì. 

“Chờ một chút, tôi mang hộp thuốc tới cho anh rồi băng bó.” Na Lan Hy đứng dậy khỏi ghế sofa và vội vã đi vào một căn phòng khác ở phía đông. 

Tôi có chút không nói nên lời, cảm thấy Nalanxi đang làm ầm ĩ nên cầm chiếc cốc dùng một lần, uống một ít nước để làm ẩm cổ họng. Khi Nalanxi ra khỏi phòng, trên tay cô đang cầm một hộp thuốc gia đình nhỏ bằng bạc. 

"Để anh giúp em băng bó vết thương để tránh bị nhiễm trùng."

Na Lan Hy đặt hộp thuốc nhỏ lên bàn, trợn mắt nhìn tôi, sau đó mở hộp thuốc ra, lấy ra một chai nước sát trùng và bông gòn, ngồi cạnh tôi, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Đưa tay anh qua đây, tôi rửa cho anh, lát nữa sẽ băng bó lại.”

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Nạp Lan Tịch, nhịn cười: "Chị Tịch, chỉ bị thương nhẹ thôi. Thực ra thì không sao đâu, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

Nói vậy nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn đưa tay ra.

"Ta biết có thể chữa khỏi, nhưng hiện tại rất đau, ngươi không cảm thấy sao?" 

Na Lan Hy trước đây cảnh giác với tôi, nhưng bây giờ cô ấy đã dỡ bỏ mọi phòng thủ. Không chút do dự, cô ấy vươn bàn tay ngọc mềm mại ra nắm lấy mu bàn tay tôi và đổ thuốc khử trùng lên các ngón tay của tôi.

"Xì!" Tôi không khỏi thở ra một hơi khí lạnh. Thuốc khử trùng được đổ lên ngón tay của tôi, và cơn đau vừa biến mất lại xuất hiện. 

Na Lan Hy liếc nhìn tôi không nói gì, nhất là khi nghe thấy tiếng tôi rít lên, cô ấy có vẻ có chút áy náy. Cuối cùng, tôi đã đạt được điều đó nhờ giúp bắt chuột và chuyển giường. 

Sau khi cẩn thận rửa sạch vết máu trên ngón tay tôi, cô ấy dùng bông gòn bôi chất khử trùng lên ngón tay mình. Sau đó cô ấy lấy băng cá nhân ra, xé lớp màng trong suốt và cẩn thận dán băng cá nhân lên vết thương trên ngón tay tôi.

Tôi nhìn Na Lan Hy ở khoảng cách gần. Cô có mái tóc dài hơi gợn sóng, đôi má trắng, chiếc cổ thon và làn da ở cổ chiếc váy ngủ màu đỏ thẫm trắng bóng.

Na Lan Hy nhìn miếng băng trên ngón tay tôi và không ngừng cau mày. Không biết trong lòng cô có thấy tội lỗi không.

"Được rồi."

Lúc Nạp Lan Tịch ngẩng đầu lên, hai môi đỏ mọng mềm mại, ánh mắt nhìn thẳng vào mặt tôi. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, đột nhiên nhấc mông ra sau, lùi ra một khoảng ngắn. Vẻ mặt cô lại đầy cảnh giác, giọng điệu bình tĩnh nói: “Tôi đã xử lý vết thương cho anh, anh có thể về nhà. Nếu chị Tâm Mai chưa ngủ mà anh chậm trễ quay lại, cô ấy sẽ tra hỏi anh.”

Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao Nalanxi cứ hỏi tôi mà không trả lời. Chẳng bao lâu sau, tôi chợt nhận ra có lẽ cô ấy sợ tôi làm gì đó nên giục tôi nhanh chóng rời đi. Nhưng lý do lớn hơn là mẹ tôi. Nalanxi sợ mẹ tôi sẽ nghi ngờ nếu tôi ở nhà bà.

Nếu mẹ tôi biết trước đây tôi đã quan hệ với bà mấy lần, Nalanxi không dám tưởng tượng, cũng không muốn nghĩ tới, nên bà luôn đề phòng và cảnh giác với tôi, không cho tôi mất kiểm soát mà tiếp tục làm những việc như vậy. 

"Chị Tịch, em giúp chị bắt chuột, làm ngón tay em bị thương. Đổi lại, chị hôn em một cái, em sẽ rời đi."

Tôi chớp mắt, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Na Lan Hy, muốn hôn nhẹ vào mẹ để xem có thể khiến mẹ hôn mình không. 

"Trần Thanh, tên khốn." Na Lan Hy trừng mắt nhìn tôi, nắm chặt đôi tay nhỏ nhắn trong bàn tay xinh đẹp của mình. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Cô ấy giận dữ nói với tôi rồi nhanh chóng quay mặt đi. 

"Chị Tịch, chị hôn em một cái đi. Nếu chị không hôn em, tối nay em sẽ ngủ ở đây."

Tôi cười ranh mãnh và thấy Nalanxi có chút bối rối. Suy cho cùng, tôi ở đây để giúp đỡ. Nalanxi do dự một lúc khi muốn cô ấy hôn tôi. 

Vài giây sau, Nạp Lan Tịch quay đầu lại, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, chúng ta thỏa thuận đi. Tôi hôn anh, anh sẽ rời đi càng sớm càng tốt."

Tôi gật đầu: “Không có vấn đề gì.”

“Đưa mặt cậu lại đây.” Vẻ mặt Nạp Lan Hi dường như đã bình tĩnh trở lại, cô thả lỏng nắm đấm, nhưng tâm trạng lại có chút căng thẳng, lồng ngực không ngừng phập phồng.

Tôi cười ranh mãnh, tỏ vẻ đắc thắng. Na Lan Hy có chút tức giận, nhưng khi nhìn thấy tôi đưa mặt lại gần miệng cô ấy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mấp máy.

Dù sao Nạp Lan Tịch chủ động hôn tôi lần thứ hai, trong lòng cô ấy có phản ứng mãnh liệt. Lần trước tôi giả làm bạn trai của cô ấy, cố ý khiến Chu Lệ phải bỏ cuộc. Nụ hôn đã ở trên môi, thậm chí tôi còn lè lưỡi đi vào trong miệng cô ấy. 

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của Na Lan Hy, đột nhiên nói: "Chị Xi, việc này là do tôi làm."

Nói xong, tôi dùng một tay ôm cổ Nạp Lan Tịch, dùng cẳng tay giữ mái tóc hơi gợn sóng của cô ấy trước mặt. Tôi nhìn thấy đôi má quyến rũ và kinh ngạc của Na Lan Hy, trong mắt cô ấy đột nhiên hiện lên một tia lo lắng. Tay còn lại tôi ôm lấy cơ thể thơm ngát của bộ đồ ngủ màu đỏ thẫm, miệng cô ấy bị bịt chặt bằng hai đôi môi mềm mại.

"Anh... ừm, ừm."

Na Lan Hy cảm thấy như mình bị tấn công bất ngờ. Cô dừng lại một lúc rồi tỉnh dậy. Cô ấy muốn nói, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô ấy đã bị tôi hôn, và cô ấy chỉ có thể đáp lại tôi bằng ánh mắt giận dữ. 

Cô tỏ vẻ không tin, đột nhiên tức giận mở mắt. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng ánh mắt như muốn ăn sống tôi. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy như bị điện giật trong vòng tay tôi, giống như một con thỏ sợ hãi vung nắm đấm và bất ngờ dùng hết sức đánh vào cơ thể tôi. 

Tôi không rảnh mà tham lam mút lấy đôi môi đỏ mọng của Nạp Lan Tịch. Hai nắm tay màu hồng đánh vào ngực, lưng, bụng và những nơi khác. Lực có chút mạnh. Những chỗ bị đánh gây ra những cơn đau nhói khiến tôi có chút không chịu nổi. Tôi muốn buông đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra nhưng lại không thể buông ra được. Tôi chỉ biết kiềm chế hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Nạp Lan Tịch.

Sau đó, tôi nhìn thấy hai chân thon dài của Na Lan Hy dưới ghế sô pha cong sang một bên dưới chiếc váy đỏ tươi, mười ngón chân nhỏ của hai chiếc dép cũng xoắn vào nhau. 

Nhìn mười ngón chân nhỏ nhắn trắng hồng như tuyết của Nạp Lan Tịch, lòng tôi chợt rung động. Tôi muốn từ từ ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, nhưng nó giống như một đội quân hàng ngàn con ngựa đang đẩy tôi về phía trước. Tôi không để ý đến vẻ mặt tức giận của Nạp Lan Tịch, dùng lưỡi lướt lên xuống hai làn môi mềm mại của cô ấy, nuốt lấy vị ngọt còn đọng lại trong miệng cô ấy.

Hai môi đỏ mọng của Nạp Lan Tịch giống như hoa anh túc. Nếu hôn một lần thì sẽ khó quên và khó quên. Tôi nóng lòng muốn hôn đôi môi đỏ mọng này lần nữa. Vị ngọt ngào mềm mại quen thuộc lan tỏa trong lòng tôi. Miệng tôi trêu chọc và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Lúc này, đầu lưỡi không nhịn được muốn cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Nạp Lan Hi. Ai biết được khi đầu lưỡi tôi chạm vào hai hàng răng lại bị ngậm chặt lại. 

"Ừ, ừ."

Trong mắt Nạp Lan Tịch tràn đầy tức giận, môi đỏ mọng phát ra một tiếng. Bốn cái môi dính vào nhau, môi cô ấy bị tôi xâm chiếm, cướp bóc, gây ra sự khó chịu không thể giải thích được, khiến cô ấy cảm thấy cáu kỉnh. 

Thấy nàng không thể thoát ra, Na Lan Hy đột nhiên giơ hai cánh tay trắng như tuyết ôm lấy cổ tôi, đôi môi đỏ mọng áp vào môi tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Tôi hơi sốc, tưởng lầm cô ấy đang phản bội khách, trong lòng có chút vui mừng. Lúc trước cô ấy hôn Na Lan Hy, cô ấy tìm mọi cách chống cự, nhưng bây giờ cô ấy hôn lại tôi, tôi đương nhiên rất hưng phấn. 

Tuy nhiên, chưa đầy hai giây sau khi tôi có ý định vui vẻ, tôi đã nhìn thấy ánh mắt Na Lan Hy nghiêm nghị, trong lòng đột nhiên có cảm giác tê dại không thể giải thích được. Cô ấy nghiến chặt hai hàm răng trắng ngần và cắn chặt môi trên của tôi. Cô cắn không mạnh lắm nhưng vẫn hơi nhức. 

Tôi nhớ có lần Nalanxi cũng tức giận cắn môi tôi, nhưng cô ấy chỉ cắn vào da một chút. Nhưng lần này nhìn vẻ mặt khó chịu của cô, có vẻ như cô rất nghiêm túc. Nếu cô ấy tiếp tục hôn cô ấy một cách cưỡng bức, cô ấy có thể sẽ cắn cô ấy. 

"Vâng." Tôi không dám cử động, sợ Nalanxi cắn môi thật, nên tôi nhanh chóng đưa tay ra khỏi cổ cô ấy, nhẹ nhàng vỗ nhẹ cánh tay đang ôm lấy cổ tôi ra hiệu cho cô ấy đừng cắn môi tôi. 

Na Lan Hy nhìn thấy ý định rút lui của tôi, đôi môi đỏ mọng rời khỏi miệng tôi như tia chớp, hai tay buông ra khỏi cổ tôi. Nàng chỉ ngón tay ngọc về phía cửa, giọng đầy căm hận nói: "Đồ khốn nạn, cút khỏi đây ngay."

Tôi dùng lưỡi liếm môi trên, nhưng Nalanxi không cắn. Tôi cảm nhận được vẻ tức giận trên mặt cô ấy, đồng thời trong lòng có chút lo lắng và áy náy. Tôi ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa. Tôi nắm lấy tay Nalanxi, cẩn thận hỏi: "Chị Tịch, chị đuổi em đi thật à?"

Na Lan Hy sắc mặt không chút biểu cảm, bàn tay ngọc của cô ấy thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, khuôn mặt quyến rũ tức giận nói: "Đúng vậy, xin hãy nhanh chóng rời đi."

"Chị Tịch, chị nghỉ ngơi thật tốt nhé, tôi sẽ mang con chuột chết xuống lầu vứt đi." Tôi biết Na Lan Hy đang rất tức giận và có chút bối rối. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và quay người rời đi mà không mang dép. 

Nạp Lan Tịch ngồi trên sô pha, ngơ ngác nhìn bóng lưng tôi, tựa hồ không tin tôi cứ như vậy rời đi. Nếu là trước đây, cô ấy biết tôi sẽ không dễ dàng buông tay như vậy, đột nhiên lắc đầu, chỉ quay mặt đi không nhìn bóng lưng tôi. 

Khi bước tới cổng, tôi cảm thấy có chút không vui. Tôi luôn cảm thấy nếu rời đi như thế này lần này, tôi sẽ mất đi thứ gì đó. 

Sau đó, tôi nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên quay người lại. 

Nalan Tịch nhìn thấy tôi đột nhiên quay lại, trong lòng vô cớ nhảy lên, ánh mắt lạnh lùng, vẻ mặt cảnh giác nói: “Nếu không quay lại thì sao lại quay lại?”

Tôi lại ngồi trên ghế sô pha, chớp mắt nói: “Chị Tịch, tối nay em ngủ với chị.”

Thân thể mảnh khảnh của Nạp Lan Tịch đột nhiên run lên, khuôn mặt lạnh lùng của Tần Tâm Mi hiện lên trong đầu cô. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đẹp, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, anh điên à? Nếu anh không đi, tôi sẽ gọi chị Xinmei ngay lập tức."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Na Lan Hy đe dọa

“Chị Tịch, tôi không tin chị thật sự dám gọi điện cho mẹ tôi.” Cười ranh mãnh, tôi thử Na Lan Hy từng bước một xem cô ấy có dám gọi mẹ thật không.

Thực ra tôi hơi nhút nhát và hơi sợ mẹ. Cho dù tôi ngủ với mẹ, bất kể thân phận mẹ là gì, con trai tôi đương nhiên cũng sợ mẹ. Đây là bẩm sinh.

Tôi và Na Lan Hy bất ngờ quan hệ tình dục lần đầu tiên trong câu lạc bộ của chị Fang. Những ngày tôi mới đến công ty, bà thường dùng sự việc này để cùng mẹ tôi uy hiếp tôi, bắt tôi phải làm theo mệnh lệnh của bà.

Tuy nhiên, sau đó, Nalanxi và tôi lại quan hệ tình dục nhiều lần và cô ấy không nói với mẹ tôi. Sau này chúng tôi dần dần quen nhau, Nalanxi cũng không bao giờ nhắc lại những chuyện này nữa.

“Nếu cậu làm loạn, xem tôi có dám gọi điện cho mẹ cậu không.” 

Vẻ mặt Na Lan Hy rất nghiêm túc, không biết có phải đang giả vờ dọa tôi hay không, đôi má quyến rũ có chút nghiêm nghị, cô cầm chiếc điện thoại di động màu hồng trên bàn cà phê lên, nhấc hai chân xinh đẹp trắng nõn dưới váy đỏ sang một bên ghế sofa, ngay cạnh ghế sofa rồi không động đậy nữa. Cô ấy cách tôi nửa mét nhưng cô ấy không gọi điện cho mẹ.

"Chị Tịch, chị đấu với em đi. Em sẽ nghe chị nói gì với mẹ em."

Tôi chớp mắt và từ từ tiến lại gần Na Lan Hy. Trong lòng tôi có cảm giác mách bảo rằng mẹ không dám gọi điện cho mẹ tôi.

"Trần Thanh, tên khốn kiếp này."

Na Lan Hy nhìn thấy vẻ mặt bất hảo của tôi, ôm chặt chiếc điện thoại trong đôi bàn tay thanh tú của mình, liền tức giận trừng mắt. Cơn tức giận của cô đã lên đến đỉnh điểm, khiến má Charming hơi tái xanh.

Tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy lần nữa, nhưng chưa kịp mở miệng đã thấy Na Lan Hy đặt điện thoại di động lên bàn cà phê, đột nhiên đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi và nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt có chút cực đoan. 

"Chị Xi, đừng hành động liều lĩnh. Đánh người khác là vi phạm pháp luật."

Không biết vì sao trong lòng đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo. Có lẽ là vì Nalanxi không chịu nổi sự cám dỗ của tôi nữa. Trong lòng cô cảm thấy nhục nhã, cơ thể tôi theo phản xạ đẩy tôi trở lại ghế sofa. 

Dù vậy, tôi vẫn chớp mắt và nhìn chằm chằm vào Na Lan Hy, tự hỏi liệu cô ấy có muốn dọa tôi không.

Nạp Lan Tịch không nói gì, nhìn chằm chằm vào tôi, như đang có âm mưu gì đó. Sau vài giây, cô ấy đột nhiên lao về phía tôi và ấn tôi xuống. Tim tôi lỡ nhịp, chưa kịp bình tĩnh lại thì đã bị một nắm đấm bột đánh trúng. 

Tôi có thể dễ dàng tránh được điều đó, nhưng tôi muốn biết Na Lan Hy đang nghĩ gì. Tôi vô tình bị cô ấy đè xuống. Trong khi cắn răng và nguyền rủa tên khốn đó, cô ấy vung nắm đấm vào tôi. Na Lan Hy dường như đang vô cùng tức giận, cô cũng không biết mức độ nghiêm trọng của đòn tấn công của mình.

"Chị Tịch, dừng lại, đừng đánh nữa."

Tôi cảm thấy lồng ngực đau âm ỉ, đau đớn cười toe toét, vội vàng nắm lấy hai cổ tay trắng nõn thanh tú của Nạp Lan Tịch, mông cô ấy đặt lên bụng tôi. Cảm giác mềm mại ở mông dần dần truyền vào trong lòng.

Nhìn hai chân ngọc của Nạp Lan Hi kẹp chặt quanh eo tôi, rất mạnh mẽ. Rõ ràng là Na Lan Hy đột nhiên bộc phát quyết tâm dạy cho tôi một bài học. Cú đấm ngẫu nhiên vừa đánh vào ngực tôi, và bây giờ nó vẫn còn đau. 

Na Lan Hy vẻ mặt tức giận, bộ ngực xinh đẹp khẽ đung đưa trong váy ngủ màu đỏ thẫm, mông ngồi trên bụng dưới của tôi, gấu váy lộn xộn vén lên trên đôi chân hồng hào mịn màng mềm mại, hai chân ngọc thẳng tắp kẹp giữa eo tôi, tôi cởi áo ra, hai chân ngọc trắng mịn của Na Lan Hy truyền một luồng hơi lạnh vào da bụng tôi, cảm giác êm ái dễ chịu của đôi chân ngọc từng chút một lan vào trong lòng tôi. 

Tuy nhiên, Nalanxi đang tức giận và dường như không nhận thấy điều này. Khi nhìn thấy tôi túm lấy cánh tay mình, cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng khốn nạn, buông tôi ra."

Tôi không buông tay Nạp Lan Tịch ngay lập tức. Khi tôi buông ra, không biết cô ấy có tiếp tục đánh tôi hay không, nhưng vẻ mặt cô ấy rất tức giận, bàn tay nắm chặt hai cổ tay trắng nõn thanh tú của tôi dần dần chặt hơn. Nạp Lan Tịch cau mày, khẽ kêu lên một tiếng, dường như bị tôi gãi làm bị thương, nên tôi nhanh chóng giảm bớt sức lực một chút.

Đang lúc tôi đang nghĩ cách xoa dịu tâm trạng tức giận của Nạp Lan Tịch, khóe mắt đột nhiên nhìn thấy cặp mông ngọc của cô ấy đang ngồi trên người tôi. Cô ấy không mặc đồ lót bên dưới chiếc váy ngủ màu đỏ tươi, âm đạo có chút lông tơ của cô ấy áp vào da bụng tôi nhưng tôi không thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo.

Na Lan Hy dường như chú ý đến ánh mắt của tôi, lập tức nhận ra cô không mặc nội y, thân hình mảnh mai khỏa thân dưới chiếc váy ngủ màu đỏ thẫm. Cô tức giận nói: "Trần Thanh, để tôi đi nhanh."

Ngồi trên người tôi với cặp mông ngọc mịn màng, Na Lan Hy ngượng ngùng, không khỏi liếc mắt sang một bên, trừng mắt nhìn tôi, như không dám nhìn tôi mà muốn tìm kẽ hở để chui vào. Cô ấy cố gắng kéo váy ngủ xuống bằng hai bàn tay mảnh khảnh của mình, nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy. Tôi vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình nhưng dường như chẳng có tác dụng gì. Thay vào đó, âm đạo của tôi cọ vào vùng bụng dưới khiến cơ thể tôi tê dại. Đôi má trắng nõn của tôi nóng bừng bừng, trên mặt dần dần hiện lên thần thái quyến rũ, quyến rũ khiến tôi không thể rời mắt.

Tôi nuốt khan, chớp mắt bàn luận: “Chị Tịch, em có thể buông chị ra, nhưng chị không được đánh em nữa.”

Na Lan Hy cảm nhận được cặp mông ngọc của cô ấy đang đặt trên bụng dưới của tôi, biết rằng tôi đã nhìn thấy điểm ngọt ngào giữa đôi chân hồng hào của cô ấy. Trong lòng vừa xấu hổ vừa lo lắng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút xấu hổ: “Tôi hứa với anh, tôi sẽ không đánh anh nữa, anh có thể buông ra.”

"Vậy thì đã đồng ý, tôi sẽ buông tay." Tôi cẩn thận chú ý đến biểu hiện của Na Lan Hy. Rốt cuộc lời nói của cô ấy khiến tôi nghi ngờ, tôi từ từ buông hai cổ tay trắng nõn của cô ấy ra. 

Tuy nhiên, khi tôi vừa buông cổ tay Nạp Lan Tịch ra, một cái tát trắng trẻo tinh tế đã giáng thẳng vào mặt tôi, phát ra âm thanh “tách” giòn tan.

Na Lan Hy trừng mắt nhìn tôi, nhanh chóng rời khỏi tôi, nhanh chóng đứng trên sàn bằng đôi chân trần. Cô ấy tát tôi một cách bất ngờ và dường như muốn trốn thoát.

Mặt tôi hơi nóng, vội vàng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Nạp Lan Tịch. Cô ấy kêu lên và nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. Na Lan Hy chưa kịp phản ứng, tôi đã ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy rồi ấn cô ấy xuống gầm ghế sofa, cặc của tôi ấn vào âm đạo trên đôi chân hồng hào của cô ấy. 

Vừa rồi tôi nhìn vào phần lông tơ của âm đạo Na Lan Hy giữa hai chân hồng hào của cô ấy, và nhớ lại mấy lần tôi đã quan hệ với cô ấy trước đây. Con cặc trong quần tôi dường như không thể chịu nổi. Ham muốn trong lòng tôi không ngừng dâng cao, cặc tôi dần cứng lại. 

“Chị Tịch, chị đã nói sẽ không đánh em, nhưng chị lại hối hận.”

Không để ý đến sự đau đớn trên mặt, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Na Lan Hy, đôi mắt giả vờ ngây thơ, rồi rảnh tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp trong bộ váy ngủ màu đỏ thẫm của cô ấy. Tôi nhận thấy mắt cô ấy đang ánh lên sự xấu hổ. Khi tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, trên đôi má quyến rũ của cô ấy hiện lên một tia xấu hổ, hàm răng trên đôi môi hồng nhạt của cô ấy nghiến chặt.

Na Lan Hy cảm thấy cặc của tôi ấn vào âm hộ của cô ấy, vẻ mặt cô ấy có chút lo lắng. Cô dùng một tay che phần dưới của mình, ánh mắt không hề lạnh lùng, giọng điệu gần như cầu xin nói: "Trần Thanh, đứng dậy đi, chúng ta không thể phạm sai lầm này nữa. Nếu chị Xinmei phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với chúng ta, tôi sợ cô ấy sẽ đuổi tôi ra khỏi "Xinzi".

Tôi không ngờ Na Lan Hy sẽ cân nhắc điều này. Khuôn mặt hiền lành, lạnh lùng của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ nghĩ, cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Chị Tịch, chị có bao giờ cân nhắc việc trở thành vợ của mẹ em không?” 

Vẻ mặt Nạp Lan Hi dần dần trở nên sợ hãi, dần dần không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy giơ một nắm tay màu hồng và định đánh vào lưng tôi. Lúc này cô như chết cứng giữa không trung. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, trong mắt cô ấy lóe lên một chút sáng lên, nhưng sau đó sắc mặt đột nhiên lạnh lùng: "Vợ ơi, em là ai? Sau này đừng nói nhảm như vậy, anh không thích em, nhanh lên."

Thấy Na Lan Hy lại lạnh lùng, tôi cong môi cố gắng không suy nghĩ: "Chị Tịch, em nói với mẹ là em thích chị và xin mẹ cho chúng ta ở bên nhau nhé?"

Lần này Na Lan Hy có vẻ hơi kinh hãi, cảnh cáo: “Trần Thanh, tôi đã nói với cô là tôi không thích cô. Nếu cô dám nói bậy trước mặt chị Tâm Mai của cô, tôi sẽ không để cô đi.”

Tôi không nói nữa, nhìn đôi môi hồng hào của Nạp Lan Tịch. Tôi nhanh chóng mở miệng và đặt nó vào giữa môi. Bốn đôi môi trong phút chốc mím lại với nhau. Na Lan Hy nhìn chằm chằm vào tôi, đôi má ngượng ngùng và dài đến đôi tai trắng như pha lê. Khuôn mặt quyến rũ của cô đan xen với sự ngượng ngùng.

Lúc này, tôi cảm thấy Na Lan Hy đang toát ra sức quyến rũ vô tận. Sự quyến rũ của cô không được cố tình thể hiện nhưng đó là cảm giác khó quên khi khuôn mặt quyến rũ của cô ngượng ngùng.

Thủ đoạn tiếp theo là khi môi Nalanxi bị lưỡi tôi trêu chọc, cô ấy giơ nắm đấm hồng hồng lên và liên tục đập vào lưng tôi. Tuy nhiên, lần này nó không đau bằng việc đánh vào ngực tôi. Rốt cuộc, thịt trên lưng tôi dày lên, hoặc có thể không biết vì lý do gì mà Nalanxi giảm sức mạnh, và âm thanh trầm đục của nắm đấm màu hồng như những hạt mưa vang lên trên lưng tôi.

Tôi bị nắm đấm màu hồng của Na Lan Hy đánh vào lưng, nhưng nó không gây đau đớn gì. Tôi đoán đó là vì tôi đã nói muốn cô ấy làm vợ của mẹ tôi. Tôi không biết trong đầu cô ấy có những suy nghĩ gì. Khi cô ấy bắt đầu, lực không mạnh bằng cú đánh vào ngực tôi trước đó. Tôi tập trung nếm thử đôi môi mềm mại từng chút một. Đầu lưỡi tôi lang thang quanh hai bờ môi. Thịt môi mềm và mịn như một con cá chạch. Đầu lưỡi cuốn theo hương vị ngọt ngào quen thuộc vào trong miệng rồi nuốt xuống.

"Ừ, ừ." Nạp Lan Tịch trượt cổ nàng, phát ra một âm thanh nhẹ như đang dỗ dành.

Tôi nhẹ nhàng cắn nhẹ môi dưới mềm mại của Nạp Lan Tịch, nếm thử mùi thơm. Cách đây không lâu, tôi đã hôn lên đôi môi mềm mại của Nạp Lan Tịch, nhưng khi tôi nói với cô ấy liệu cô ấy có muốn làm con dâu của mẹ tôi hay không, khi tôi hôn cô ấy lần này, tôi dường như mất hết sức phản kháng trong giây lát.

Trong lòng vui mừng, tôi cởi quần, kề miệng gần đôi môi hồng hào của Na Lan Hy, nhìn chằm chằm vào đôi má quyến rũ của cô ấy, phát hiện Na Lan Hy đã nhắm mắt lại, nắm đấm hồng hồng của cô ấy cũng không đánh vào lưng tôi. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy siết chặt lấy lưng tôi, móng tay tôi làm tổn thương làn da của tôi. Khi tôi cởi quần, cô ấy đang khỏa thân nằm trên người Nạp Lan Tịch, cô ấy đột nhiên mở mắt.

Gò má Nạp Lan Tịch hơi biến sắc, đôi tay ngọc bích áp chặt vào mặt tôi. Có một cảm giác mềm mại và mát lạnh trong lòng bàn tay cô. Cô ấy dùng lực đẩy đầu tôi lên, với một vệt chất lỏng pha lê chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt cô hiện lên vẻ xấu hổ vì nụ hôn. Cô ấy nói với giọng mạnh mẽ: "Thằng khốn nạn, anh cởi quần áo để làm gì? Bây giờ mặc lại cho tôi, tôi sẽ ra khỏi nhà ngay."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu anh không mặc thì tối nay tôi sẽ ngủ với anh.”

"Trần Thanh, ngươi..." Nạp Lan Tịch thấy tôi không nói được nên mới ngậm miệng lại giữa chừng, yên lặng quay đầu sang một bên. Cô ấy dường như cảm thấy có nói gì cũng vô ích, sắc mặt lập tức tái đi. Những hành động bất hảo của tôi, dù cứng rắn hay mềm mỏng, đều không có tác dụng gì cả.

"Chị Tịch, cho em xem núm vú của chị đi."

Khi tôi nói điều này, Na Lan Hy lập tức quay lại và nhìn tôi với vẻ mặt có phần hoảng sợ. Cô ấy trông như muốn chạy trốn, nhưng cô ấy đã bị tôi hoàn toàn áp chế, cơ thể mỏng manh của cô ấy không thể cử động được. Tôi nhanh chóng dùng một tay vén chiếc váy ngủ màu đỏ thẫm của Na Lan Hy lên, để lộ làn da trắng sứ trên cơ thể thanh tú của cô ấy ra không khí.

Thứ tôi nhìn thấy trước mắt là phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của Na Lan Hy, không có một chút mỡ thừa. Da vùng bụng dưới mịn màng và trắng trẻo. Hình dạng tuyến tính làm cho vòng eo rất thon gọn. Rốn thanh tú lên xuống cùng với vùng bụng dưới, như thể cô ấy đang thở.

Tôi nhìn xa hơn xuống để thấy âm đạo giữa hai chân hồng hào của Na Lan Hy. Các nhung mao của loài mu giống như một ngọn đồi nhỏ với lông nhung thưa thớt. Hai môi âm hộ màu hồng tạo thành một khe hở nhỏ bằng thịt và khép chặt vào nhau. Phần thịt mềm mại của môi âm hộ hồng hào, dịu dàng và hấp dẫn, âm vật nhỏ màu hồng nổi bật giữa khe thịt. Nó khiến tôi hưng phấn đến mức không thể kìm lại được.

Đặc biệt là cặp vú ngọc trên ngực, hình dáng tròn trịa, thẳng tắp và đầy đàn hồi. Bộ ngực đẹp của Nalanxi không có khuyết điểm nào cả. Bộ ngực trắng nõn mềm mại như tờ giấy, hai núm vú màu hồng điểm xuyết trên cặp vú ngọc. Bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết và núm vú hồng xen kẽ nhau khiến tôi không thể rời mắt.

“Đồ khốn, đừng nhìn.”

Na Lan Hy lợi dụng tôi nhìn chằm chằm vào thân hình không chút dè dặt của cô ấy, khi tôi không chú ý, cô ấy nhanh chóng cởi váy ngủ ra, dùng tay nắm chặt góc váy, ánh mắt tràn đầy xấu hổ, trên má ửng hồng quyến rũ gợi cảm. 

"Trước đây ta đã từng nhìn thấy, lần này ta cũng không vội làm." Tôi thì thầm.

Nạp Lan Tịch nghe tôi nói, trợn mắt: “Anh còn nói thế à?”

Tôi lén lè lưỡi không nói gì. Tôi ngồi lên đôi chân hồng hào của Na Lan Hy và cọ cặc mình vào bên trong đôi chân hồng hào. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào đôi chân hồng hào, cảm giác dịu dàng khiến tôi như bị điện giật. Nó thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run lên.

Tôi không khỏi dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa xoa vùng da bên ngoài chiếc chân hồng hào. Đôi chân màu hồng đầy mềm mại, có chút ấm áp và êm ái, tôi không ngần ngại chạm vào nó một cách yêu thương. Trong lúc nhất thời, tôi quên hết mọi chuyện, kéo chân ngọc của Nạp Lan Hi đến trước mặt, chỉ nhìn thấy chân ngọc trắng. Bụng dưới của tôi cong một nửa, bắp chân trắng nõn thanh tú, đôi bàn chân mảnh dẻ thanh tú có hình dáng nhỏ nhắn và tinh xảo. Màu hồng của lòng bàn chân hiện rõ trong mắt tôi. Họ trông rất tinh tế. Năm ngón chân thon dài được nhuộm bằng sơn móng tay màu sâm panh, đầy gợi cảm.

Tôi vội vàng gắn đôi chân ngọc của Na Lan Hy vào con cặc của mình, dùng lực nắm lấy đôi chân trần mảnh khảnh, dùng mép bàn chân mềm mại siết chặt con cặc. Quy đầu cọ xát giữa bàn chân ngọc và đôi chân hồng hào. Tôi thở ra trong sự thoải mái mềm mại. Bàn tay to lớn còn lại của tôi không nhịn được mà thò tay vào trong váy ngủ, dùng hai ngón tay xoa xoa cái lỗ màu hồng. Ngón trỏ của tôi đang khuấy động hai môi âm hộ.

Con cặc của tôi cọ xát giữa bàn chân ngọc và đôi chân hồng hào của tôi, khiến tôi dâng trào khoái cảm. Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi thọc một ngón tay vào lỗ mật ong, chỉ một nửa ngón tay thọc sâu vào và được bao bọc bởi bức tường thịt mềm mại ấm áp. Na Lan Hy thở hổn hển và hét lên giận dữ.

"Thằng khốn nạn, dừng lại, dừng lại, rút ​​ngón tay ra và đừng chạm vào nữa."

Đôi chân hồng hào của Na Lan Hy bị cặc của tôi cọ xát, đột nhiên một ngón tay thọc vào âm đạo của cô ấy. Một cảm giác ngứa ngáy dâng lên trong lòng cô. Hai má cô hiện lên sự xấu hổ và khó chịu, hơi thở có chút bối rối, khiến giọng nói của cô run rẩy.

Đặc biệt, hai chân thon dài màu trắng ngà của Na Lan Hy phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Đôi chân ngọc còn lại dường như phản ứng lại cảm giác tê dại nhạy cảm khi ngón tay tôi thọc vào lỗ mật của cô ấy. Năm ngón chân thon dài hồng hào đang cọ xát vào ghế sofa.

“Được rồi, chị Tịch, em không chạm vào chị nữa.” 

Con cặc và bàn tay to lớn của tôi ngừng xoa bóp đôi chân hồng hào của Nalanxi, đồng thời tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô ấy, nhìn vào đôi má ngượng ngùng của cô ấy. Khí chất quyến rũ và gợi cảm đã ăn sâu vào tâm trí tôi, sau đó hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút. Tôi đè nén ham muốn của mình và đặt chân Nalanxi lên ghế sofa.

Vừa rồi, khi con cặc của tôi đang cọ xát vào một bàn chân xinh đẹp và một đôi chân đẹp, ham muốn của tôi đã lan khắp cơ thể. Con gà dần cứng lại và đứng trong cái lỗ ngọt ngào giữa hai chân hồng. 

Lợi dụng khoảnh khắc Na Lan Hy Vũ đang nắm vạt váy của cô ấy một cách lỏng lẻo, tôi lại vén váy ngủ màu đỏ thẫm lên, vội vàng lùi lại trên ghế sofa, vùi đầu vào âm hộ cô ấy, dùng hai tay dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy, để đầu cô ấy áp vào âm đạo thoải mái hơn, vội vàng thè lưỡi liếm khe thịt hồng hào. Đầu lưỡi đẩy hai môi âm hộ ra xa nhau, phần thịt mềm mại bên trong khe thịt lộ ra trước mắt tôi một màu hồng tươi như được phơi dưới ánh sáng ban ngày. 

"À, được rồi, đồ khốn."

Na Lan Hy kêu lên một tiếng ngọt ngào, đột nhiên dùng một tay đẩy đầu tôi. Âm đạo của cô ấy nhạy cảm và tê liệt vì sự liếm của tôi đến nỗi cơ thể thanh tú của cô ấy bật dậy khỏi ghế sofa như một con chim sợ hãi, và đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy túm chặt tóc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 khốn kiếp, ngươi muốn cái gì?

"Xì!"

Tóc tôi đột nhiên bị Nalanxi kéo, da đầu có chút nóng. Cơn đau bất ngờ này khiến tôi muốn lấy thứ gì đó để xoa dịu. Tay tôi đột nhiên ôm lấy một đôi chân hồng nhuận thanh tú, ôm chặt hai bên má, hơi lạnh từ hai chân ngọc của Lam Hi trong nháy mắt lan khắp mặt cô. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến lúc đó là được lấp đầy bởi làn da mềm mại và dịu dàng. Đầu cô bị ép chặt vào giữa đôi chân hồng hào, phần lớn lưỡi đột nhiên đâm vào cái lỗ mềm mại của Nạp Lan Tịch. 

Khi lưỡi của tôi thâm nhập vào âm đạo ấm áp của Na Lan Hy, đầu lưỡi của tôi lập tức cảm nhận được cảm giác mềm mại và dịu dàng truyền từ thành thịt. Có lẽ là do lưỡi của tôi đột ngột thâm nhập vào. Cái lỗ hẹp đột nhiên siết chặt lại, phần thịt mềm mại kẹp chặt lấy lưỡi tôi. Phần thịt mềm mại của cái lỗ khiến tôi không thể không tiến sâu hơn vào âm đạo, đầu lưỡi thỉnh thoảng trêu chọc những bức tường thịt mỏng manh xung quanh. 

"A, khốn kiếp, dừng lại đi, tê quá."

Bàn tay mảnh khảnh đang nắm tóc tôi của Na Lan Hy đột nhiên buông ra, cô lại nằm xuống ghế sofa. Bụng dưới của cô đều và phẳng, thanh tú và trắng như tuyết, lộ ra màu trắng hình lưỡi liềm. Một bàn tay mảnh khảnh nắm chặt thành ghế sofa, bị cái lưỡi nóng hổi của tôi khuấy động trong âm đạo. Phần thịt mềm mại trong âm đạo dường như bị vô số con kiến ​​bò lên, khiến cơ thể và tinh thần tê liệt vô cùng. Hai chân ngọc thon dài của cô không khỏi vặn vẹo thật chặt vào ghế sô pha để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy nơi âm đạo mềm mại. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy lưỡi mình bị ướt đẫm bởi một dòng chất lỏng ấm áp trong âm đạo của Nalanxi. Một dòng chất lỏng bị hút vào miệng tôi. Tôi không thể không nếm thử nó. Nó có vị ngọt và tanh. Tôi rút lưỡi ra khỏi đường hầm âm đạo. Tôi liếm khóe miệng và ngồi thẳng trên ghế sofa. Tôi nhìn thấy một vệt chất lỏng kết tinh và dính dính treo giữa hai môi âm đạo của Nalanxi. 

Nạp Lan Tịch nằm trên sô pha, váy ngủ màu đỏ thẫm lộn xộn vén lên, phần bụng dưới thanh tú tỏa ra màu ngọc bích. Chiếc váy ngủ che đi một nửa bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô, phần lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô lộ ra ngoài không khí. Chiếc cổ trắng ngần và thon thả, đôi má quyến rũ dường như ửng hồng vì say. Có lúc, cô ấy cắn chặt ngón trỏ vào miệng, như muốn tự im lặng. 

Tôi nhìn chiếc váy ngủ Na Lan Hy đang mặc trên cơ thể thanh tú của cô ấy, ngập ngừng nói: "Chị Xi, sao chị không cởi váy ngủ ra."

“Đừng cởi nó ra, đồ khốn.” Na Lan Hy nhổ ngón trỏ ra. Chiếc váy ngủ trên người cô lộn xộn và lệch lạc. Thân hình trắng nõn thanh tú lộ ra thật bắt mắt. Cô ấy nằm trên ghế sofa như không muốn cử động và trừng mắt nhìn tôi. 

Na Lan Hy trừng mắt nhìn tôi, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi nhìn đi chỗ khác và nhận thấy hai chân ngọc trắng thon dài trên ghế sofa, mịn màng và đều đặn, với một đôi bàn chân thanh tú và không tì vết. Đôi mắt tôi dán chặt vào hai bàn chân trắng nõn mềm mại, trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát. Tôi không thể không nuốt nước bọt. Con cặc ở phần thân dưới của tôi đã cực kỳ cương cứng khi tôi liếm âm hộ của Na Lan Hy. Tôi duỗi tay dang rộng hai chân ngọc. 

“Chị Tịch, chị đi vào có thể hơi đau, chị chịu khó nhé.”

Tôi nhìn đôi má quyến rũ của Na Lan Hy, một tay ôm lấy con cặc của mình và xoa bóp thật mạnh. Na Lan Hy dường như biết cô sắp phải đối mặt với điều gì. Cô ấy ngẩng đầu lên, nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi. Vẻ mặt cô đầy tức giận nhưng vô tình lại khiến khuôn mặt vốn đã duyên dáng của cô lại càng hấp dẫn hơn. 

“Đồ khốn, đừng nói chuyện.”

Nạp Lan Tịch biết mình trốn không được, chỉ đơn giản quay đầu đi, nhưng xấu hổ trên mặt càng ngày càng đậm, đồng thời có chút khó chịu. Cô ấy lại quay mặt về phía tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"Chị Tịch, em sẽ nhẹ nhàng, chị đừng lo lắng."

Đối mặt với ánh mắt khẩn thiết của Na Lan Hy, tôi chớp mắt và yêu cầu cô ấy thư giãn. Bằng một tay, tôi giữ con cặc của mình và ấn nó vào cái lỗ mềm mại với một vệt mật ong lấp lánh. Khi quy đầu chạm vào hai môi âm hộ, cơ thể thanh tú của Na Lan Hy run rẩy kịch liệt. 

Tôi dùng tay còn lại vuốt ve chiếc chân hồng hào của Na Lan Hy, cọ xát quy đầu vào hai môi âm hộ ở lối vào lỗ mềm, sau đó đưa vào phát ra âm thanh "bốp" nhẹ, nhưng con cặc chỉ mới vào được nửa đường. Tôi từ từ duỗi thẳng eo, phần thịt mềm mại của dương vật bị siết chặt, toàn bộ chiều dài của con cặc từng chút một được đưa vào trong lỗ mềm, bọc trong từng lớp thịt mềm mịn. Khi ôm con cặc, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt dâng lên trong đầu tôi, nhất là khi quy đầu bị phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt. Tay tôi không khỏi nắm chặt lấy hai chân hồng mịn màng trên ghế sofa. Tôi không thể không đẩy con cặc cứng hai lần. Sự ma sát giữa con cặc và miếng thịt mềm khiến tôi và Na Lan Hy đồng loạt thở dốc. 

"Vâng."

Na Lan Hy nhìn chằm chằm vào tôi, âm hộ mềm mại của cô ấy tê dại và đau đớn, khiến đôi má quyến rũ của cô ấy đổi màu. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi hồng của mình. Hai chân ngọc thon dài của cô không khỏi cong lên một nửa. Cô vô thức muốn khép đôi chân hồng hào của mình lại, nhưng động tác này lại khiến hai chân ngọc kẹp chặt eo tôi. 

Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của Nalanxi, và cô ấy nhìn cô ấy với ánh mắt khó chịu. Tôi nhìn cô ấy vài giây mà không trốn tránh, biết rằng âm hộ của cô ấy chắc hẳn rất khó chịu vì hơi đau và khó chịu do tôi xâm nhập. Tôi nghĩ nghĩ, cúi đầu, há miệng ngậm một núm vú màu hồng trên bộ ngực xinh đẹp, đưa nó vào miệng hơi cứng, thỉnh thoảng liếm núm vú, nếm thử từ từ, lỗ mũi cũng ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm trên bộ ngực xinh đẹp. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay còn lại nắm lấy bộ ngực xinh đẹp còn lại của Na Lan Hy. Một nửa bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết được lòng bàn tay tôi che đi. Nó cảm thấy rất mềm mại và dịu dàng. Tôi dùng năm ngón tay nắm lấy một miếng lớn bộ ngực trắng như tuyết và nhào nặn nhẹ nhàng như xoa bóp. Con cặc phần thân dưới của tôi tiếp tục di chuyển chậm rãi bên trong cái lỗ mềm mại của Na Lan Hy. 

Đang lúc đang nếm thử núm vú Nalanxi trong miệng, bỗng nhiên bị một bàn tay ngọc đặt lên vai, khiến tôi hơi đau. Tôi không biết tại sao Nalanxi lại đánh tôi, sau đó tôi nhổ núm vú trong miệng ra, đồng thời chậm rãi đưa cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại, nhìn cô ấy bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Tôi nghi ngờ hỏi: “Chị Tịch, sao vậy?”

"Dừng lại, dừng lại, không, gọi đi."

Nạp Lan Tịch giơ bàn tay thanh tú lên, cắn nhẹ môi dưới hồng hào. Đôi má quyến rũ của cô hiện lên một chút đau đớn. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị con cặc to dày lấp đầy đến tận miệng, khiến âm đạo của cô bị rách. 

Tôi nhớ rằng đôi khi mẹ tôi cũng như vậy. Lỗ mềm của con bạch hổ chật đến nỗi dù có dính chất nhầy, khi con cặc của tôi mới đưa vào trong nó cũng cảm thấy đau và bảo tôi dừng lại ngay. Nghĩ đến đây, tôi không còn cách nào khác ngoài dừng con cặc của mình vào lỗ mềm mại của Nalanxi. 

Vốn dĩ con cặc đã rất cương cứng, bây giờ đột nhiên dừng lại, nhét vào trong âm hộ mềm mại của Na Lan Hy. Nó không thể lên xuống được, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng tôi phát hiện trong âm hộ mềm mại của Na Lan Hy không có nhiều mật ong, cũng không che hết cặc, nên tôi từ từ đưa vào hơn chục lần.

Tuy nhiên, mặc dù con cặc của tôi bất động trong vùng kín của Nalanxi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại đang chuyển động và siết chặt con cặc. Con gà trống hoàn toàn không thể kiểm soát được, đầu quy đầu đâm vào trái tim mỏng manh như một con ngựa chạy trốn. Nalanxi đưa ngón tay lên cái miệng hồng hào, cắn một ngón trỏ với hai hàng răng trắng ngần, giận dữ nhìn tôi.

“Chị Tịch, nếu em quay số ra, em có thể cắm vào được không?”

“Không, gọi tôi ra ngoài nhanh lên.” 

"Vậy tôi sẽ không gọi nữa. Hãy để tôi dừng lại một lát."

Khi Nalan Xi nhìn thấy hành vi bất hảo của tôi và việc con cặc của tôi quá dày và nhét vào âm hộ mềm mại của tôi, quả thực có chút đau đớn. Cô ấy lập tức tức giận và giơ bàn tay mảnh khảnh của mình lên đánh vào chân tôi. Vì đánh vào đùi tôi nên không dễ bị thương nên lực ra đòn hơi nặng.

“Chị Tịch, chị đánh em mạnh quá, đau quá.” Thịt đùi tôi mềm đến nỗi tôi không khỏi cười toe toét phản đối. 

Na Lan Hy đang nằm trên ghế sofa, với một con cặc to lớn nhét vào âm hộ mềm mại của cô. Nó tê và ngứa, mấu chốt là có chút đau. Cô lập tức thở ra, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng khốn nạn, nếu anh đụ tôi, có đau không?"

Tôi giả vờ không hài lòng nói: “Ai nói với anh là trong âm đạo của anh có ít mật thế? Cho thêm một chút cũng không đau đâu.”

"Đồ biến thái, ngươi còn nói, khốn kiếp, câm miệng đi." Na Lan Hy cảm thấy xấu hổ và khó chịu khi nghe đến từ mật ong âm đạo, liền giơ bàn tay ngọc lên vỗ nhẹ vào đùi tôi.

Với ánh mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi vội vàng tóm lấy cổ tay trắng nõn thanh tú của cô ấy. Tôi cảm thấy cặc sưng lên khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi ấn cổ tay Nalanxi lên ghế sofa rồi nhẹ nhàng đưa con cặc vào trong âm hộ mềm mại, xoa xoa phần da thịt mềm mại. Mặc dù thành thịt bên trong âm hộ mềm mại hơi khô nhưng tôi không cảm thấy khó khăn khi di chuyển dù chỉ một inch khi đụ cô ấy. 

Thay vào đó, sau một lúc tạm dừng, Na Lan Hy nhìn thấy tôi lại đâm vào, cái lỗ mềm mại của cô ấy đau đớn chuyển sang tê dại. Cô không khỏi đưa ngón trỏ trắng nõn vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái. Thỉnh thoảng, những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ khe hở giữa môi cô ấy, giống như âm thanh của thiên nhiên lọt vào tai tôi. 

"Chị Tịch, để em hôn lên miệng chị nhé." Tôi nhìn thấy Na Lan Hy đang cắn ngón trỏ. Tôi không biết cô ấy đang cảm thấy thoải mái hay buồn bã, nhưng khuôn mặt quyến rũ của cô ấy giống như thuốc kích thích tình dục trong mắt tôi. 

Nalanxi trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng cúi xuống, rút ​​ngón trỏ của cô ấy ra, áp chặt miệng mình vào đôi môi hồng hào của cô ấy. Cách đây không lâu tôi từng nếm qua hai bờ môi mềm mại, bây giờ chỉ muốn dùng lưỡi tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của Nalanxi, mút lấy vị ngọt trong miệng cô ấy. 

Khi tôi ấn mạnh đầu lưỡi vào khe hở giữa hai hàng răng của Nalanxi, tôi dường như nhận ra điều gì đó. Cô cắn chặt răng, lưỡi khó có thể tiến vào. Tôi hơi bối rối. Tôi đã quan hệ tình dục với Nalanxi vài lần trước đây và việc đưa lưỡi vào miệng cô ấy không khó khăn như vậy. Bây giờ tôi thấy rằng khi tôi quen với Nalanxi, cảm giác giống như đang làm tình vào lúc này. Tôi không biết tại sao, cô ấy lại trở nên rất bảo thủ. 

Tôi đành phải cắn nhẹ đôi môi hồng hào của cô, đầu lưỡi vẫn luồn lách giữa môi và răng, tìm cơ hội chui vào trong miệng Nạp Lan Tịch. Tôi suy nghĩ một chút, một tay ấn vào bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại, dùng năm ngón tay nắm lấy thịt ức trắng như tuyết, nhẹ nhàng nhào nặn.

"Ừm, ừ."

Na Lan Hy cảm thấy trung tâm âm đạo của mình tê dại vô cùng. Cô cọ xát quy đầu vào giữa âm đạo, cảm thấy vừa vui vừa buồn. Ánh mắt cô có chút bối rối. Hai bàn tay ngọc của cô ấy không nhịn được mà ôm lấy lưng tôi. Mười ngón tay thon dài của cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, như thể chúng sắp chìm vào da thịt tôi. Hàm răng nghiến chặt của cô vô tình buông ra, cô thở hổn hển và khóc.

Đầu lưỡi cảm nhận được hàm răng của cô ấy chợt mở ra, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi đưa lưỡi mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của em, lập tức chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại đó. Cái lưỡi nhỏ dường như đang sợ hãi, bỗng nhiên co rút lại. Tôi có chút không hài lòng với việc Nalanxi nhỏ bé thoát ra, dùng lưỡi đuổi theo cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy. Hai chiếc lưỡi đuổi nhau trong cái miệng nhỏ đầy hương thơm ngọt ngào. 

Hơn mười giây sau, có lẽ là do cái lồn mềm mại của Nalanxi bị tôi xâm nhập, chiếc lưỡi ngọt ngào dừng lại trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi cười thầm, dùng môi mình siết chặt môi cô ấy, cuộn chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào ở một bên đầu lưỡi, từ từ nếm thử cảm giác mềm mại mịn màng do chiếc lưỡi nhỏ mang lại, vô tình hút lấy thứ nước bọt ngọt ngào vào miệng rồi nuốt xuống. 

"Ừ, ừ."

Hôn nhau gần hai phút, mặt Nạp Lan Tịch đỏ bừng, như bị dục vọng kích thích, không ngừng thở hổn hển. Hai bàn tay mảnh dẻ của cô ấy đẩy cằm tôi lên cao và mạnh mẽ tách miệng tôi ra khỏi miệng cô ấy. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, miệng không ngừng thở từng ngụm nhỏ, hơi thở thơm ngọt ngào phả vào mặt tôi.

"Đồ khốn, anh muốn bóp chết tôi." Na Lan Hy vẻ mặt phẫn nộ, lông mày đột nhiên nhíu lại, cô cảm thấy con cặc trong âm hộ mềm mại của mình đang ấn vào mình, khiến cô đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Chị Tịch, chị cảm thấy thế nào? Bây giờ chị thấy thoải mái chưa?" Con cặc của tôi dần dần trở nên mịn màng hơn ở vùng kín của Na Lan Hy. Tôi không còn lo lắng gì nữa và dần dần đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

Vừa rồi tôi dùng lưỡi trêu đùa Nalanxi, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. Ngoài ra, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo mỏng manh một lúc, chất lỏng dính dần dần tiết ra từ giữa bông hoa ngày càng nhiều, lỗ mềm cũng có đủ độ ẩm. Tôi dùng hai tay nhào nặn cặp vú tròn trịa trắng như tuyết trên ngực Nalanxi, đặt lên cơ thể thanh tú của Nalanxi và bắt đầu phi nước đại mà không hề dè dặt. 

Con cặc nhanh chóng cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của Na Lan Hy. So với việc thâm nhập chậm, Chipin lại giải tỏa ham muốn nhiều hơn. Cảm giác này thật khó tả. Tôi dùng một tay nhặt một đôi chân ngọc mảnh khảnh và mịn màng của Na Lan Hy và ôm chặt vào eo mình.

"Chà, chậm lại đi, đồ khốn, cảm giác không dễ chịu chút nào, ờ, ờ, làm ơn dừng lại đi."

Cơ thể thanh tú của Na Lan Hy đang đung đưa trên ghế sofa. Sau khi tôi đột nhiên đụ cô ấy thật mạnh, mắt cô ấy đã ngấn nước, nhưng cô ấy vẫn cắn môi dưới và nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận.

"Chị Tịch, sao chị ngượng ngùng thế? Chỉ có hai chúng ta thôi, chị thừa nhận đi." Tôi giả vờ bất mãn, đặt đôi chân ngọc của Na Lan Hy xuống, lại nằm lên trên cơ thể thanh tú của cô ấy. Tôi mở miệng cắn nhẹ vào dái tai nhỏ như pha lê. Đồng thời, tôi lè lưỡi ra dùng đầu lưỡi liếm vào tai. Con cặc của tôi liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ mềm mại, kèm theo những tiếng “phù, phập” của giao hợp da thịt.

"Ừm, ngứa quá, đừng liếm, ừm." 

Na Lan Hy rên rỉ và thở hổn hển, đôi mắt ngày càng mờ mịt, đôi môi mấp máy, thở hồng hộc, đôi má quyến rũ, dục vọng dâng trào, khi nhìn thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy nghiêng đầu sang một bên. 

Cô ấy dường như đang né tránh ánh mắt của tôi, nhưng âm hộ mềm mại của cô ấy đang cắn chặt cặc tôi. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, âm hộ mềm mại của cô ấy đang hút chặt cặc tôi. 

"Chị Tịch, chúng ta vào phòng ngủ đi. Ghế sofa này chật quá, không thoải mái." Tôi suy nghĩ một lúc, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo, nghiêng người dùng một tay bế Na Lan Hy lên rồi chạy nhanh vào phòng ngủ. 

Nạp Lan Tịch có chút đột nhiên cảm giác được trong ngực của ta, tức giận nói: "Thằng khốn nạn, ngươi còn tới, sắp xong rồi."

Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ, cong môi nói: "Chị Tịch, sao có thể nhanh như vậy? Hơn nữa còn chưa đến mười một giờ, chúng ta còn có thời gian, còn sớm đi ngủ."

Nạp Lan Tịch nghĩ đến điều gì đó, hoảng hốt và bối rối nói: “Đêm nay anh thật sự không muốn ngủ ở đây phải không?”

Tôi chớp mắt và không trả lời. Tôi ôm Na Lan Hy không buông. Tôi cười ranh mãnh, ghé đầu vào tai cô nói: “Chị Tịch, chị có chịu quỳ không?”

Nạp Lan Tịch có chút kinh hãi, sau đó vẻ mặt xấu hổ, lấy giọng căm hận nói: "Thằng khốn nạn, cút khỏi đây."

"Tôi đã sử dụng tư thế này nhiều lần rồi, chúng ta hãy làm lại lần nữa."

Tôi trầm giọng kiểm tra, biết Nalanxi sẽ nói lời này nên nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Nalanxi ngồi trên giường nhìn chằm chằm vào tôi, một đôi chân thon dài khép chặt vào nhau. 

Nạp Lan Tịch lập tức tức giận nói: "Cái tư thế gì vậy? Tên khốn kiếp, ngươi nói bậy, không có chuyện đó đâu."

Tôi không nói gì, vội vàng leo lên giường, một tay kéo Nạp Lan Tịch đến bên cạnh mình. Không ngờ cô muốn tránh né sự giằng co nhưng lại không có nơi nào để trốn thoát. Tôi dùng cả hai tay kéo chiếc váy ngủ màu đỏ tươi lên, chiếc váy ngủ tách ra khỏi cơ thể thanh tú của Na Lan Hy. Tôi ném chiếc váy ngủ lên giường, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Cô ấy áp tấm lưng ngọc mịn màng của mình vào ngực tôi, dùng hai tay nắm lấy cặp vú trắng nõn xinh đẹp xoa bóp. 

Khi tôi bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay, tôi đã kiểm soát sức mạnh của mình vừa phải. Nalanxi thỉnh thoảng thở hổn hển và ré lên. Tôi không nhịn được mà đặt miệng mình lên chiếc cổ trắng nõn của Nalanxi, nhẹ nhàng hôn cô ấy. 

Có lẽ là cảm giác ngứa ngáy, nhưng cái cổ trắng nõn của Nalanxi vẫn cố tránh né, nhưng miệng tôi lại bị ép chặt vào cái cổ trắng nõn của cô ấy, không thể tránh được. Cơ thể quyến rũ này khiến tôi có cảm giác trơn trượt, tôi không khỏi ôm cô ấy ngày càng chặt hơn, hôn từ cổ đến xương quai xanh gợi cảm của cô ấy từng chút một. 

"Thằng khốn nạn, đừng hôn nữa, anh nghĩ sao vậy? Anh thật sự muốn giữ tôi ở đây cả đêm à?" Nalanxi ngừng vùng vẫy, đột nhiên quay đầu lại, một cặp ngực trắng nõn xinh đẹp đứng thẳng lên, cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi. 

Khi Nalan Xi nói những lời này, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đột nhiên nóng bừng, cô ấy cảm thấy rất xấu hổ, nhưng đôi mắt vẫn bướng bỉnh nhìn chằm chằm vào tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 tên khốn, cút khỏi đây

"Thằng khốn nạn, đừng hôn nữa, anh nghĩ sao vậy? Anh thật sự muốn giữ tôi ở đây cả đêm à?" Nalanxi ngừng vùng vẫy, đột nhiên quay đầu lại, một cặp ngực trắng nõn xinh đẹp đứng thẳng lên, cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi. 

Khi Nalan Xi nói những lời này, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đột nhiên nóng bừng, cô ấy cảm thấy rất xấu hổ, nhưng đôi mắt vẫn bướng bỉnh nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi biết Na Lan Hy vô tình nói câu này trong lúc tức giận, hàm chứa hàm ý mơ hồ. Nói xong, cô nhận ra đã quá muộn. Tôi dời miệng ra khỏi xương quai xanh trắng và giả vờ như không nghe thấy lời cô ấy nói. Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của mình, ánh mắt tò mò thì thầm: “Chị Tịch, trong tủ của chị có chiếc tất nào không?”

Gò má Nạp Lan Tịch hơi đỏ lên, cô cảm thấy mông mình bị một con cặc ấn vào. Một cảm giác xấu hổ lướt qua mắt cô. Cô ấy dùng tay phải ấn mạnh vào ngực tôi, năm ngón tay thon dài ấn vào ngực tôi, một cảm giác ấm áp như ngọc.

Tôi dùng một tay đưa tay chạm vào phần bụng dưới mịn màng của Na Lan Hy, nhẹ nhàng vuốt ve. Một cảm giác mềm mại và dịu dàng lan ra từ lòng bàn tay, tôi dùng giọng cầu xin: "Chị Xi, sao chị không mang đôi tất đi làm thường ngày của mình vào? Em xem rồi quay lại." 

Nạp Lan Tịch chậm rãi quay đầu lại, nhưng trên mặt lại tràn đầy lạnh lùng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, không biết những gì tôi nói là đúng hay sai. Cô ấy đột nhiên dùng bàn tay ngọc véo thật mạnh cánh tay của tôi, lạnh lùng nói: "Thằng khốn nạn, anh nói thật à? Chỉ cần nhìn một cái rồi rời đi ngay lập tức."

Tôi cười đau đớn vì bị Na Lan Hy véo, tôi không khỏi dùng lòng bàn tay buông cái bụng thon gọn mịn màng của cô ấy ra. Sau đó, cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi đột nhiên thoát ra. Nạp Lan Tịch duỗi hai chân trắng nõn xuống giường, chân trần đi về phía tủ quần áo.

Na Lan Hy dường như muốn tôi nhanh chóng rời đi, không xét đến lời nói của tôi là thật hay giả. Cô ấy dường như choáng váng và muốn rời khỏi nhà. Khi cô ấy bước đến tủ quần áo với vẻ mặt xấu hổ, cô ấy nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi. Không biết vì sao, trong mắt nàng lộ ra một tia bất bình cùng xấu hổ. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mong đợi trên mặt tôi, cô ấy quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. Cô dùng tay mở cửa tủ.

Tôi sờ mũi rồi ra khỏi giường đi đến tủ quần áo xem có những chiếc tất nào. Khi nhìn thấy Na Lan Hy bất động nhìn chằm chằm vào tủ quần áo, tôi cảm thấy có chút bối rối. Nhưng khi tôi đứng cạnh cô ấy, một đôi tay ngọc đặt lên ngực cô ấy và đẩy tôi sang một bên.

Nạp Lan Tịch vẻ mặt có chút bối rối, ánh mắt lảng tránh, tựa hồ trong tủ có thứ gì mờ ám. "

Anh ta đóng sầm tủ lại, cắn môi nói: "Đồ khốn nạn, đứng sang một bên đừng nhìn." "

Sự tò mò của tôi càng được khơi dậy nhiều hơn. Tôi tiến lên một bước, áp sát vào cơ thể thanh tú của Na Lan Hy. Làn da của cô mịn màng và thanh tú. Tôi dùng hai tay giữ cửa tủ, nhỏ giọng nói: “Chị Tịch, trong tủ chị có những chiếc tất nào? Để em giúp chị chọn nhé.”

Vẻ mặt Nạp Lan Tịch có chút ngượng ngùng, trong mắt có chút hoảng sợ. Cô ấy áp cơ thể trần truồng trắng trẻo của mình vào người tôi, cố gắng đẩy tôi ra một cách lo lắng, như thể cô ấy không muốn tôi đến gần tủ quần áo. Cô ấn cánh cửa tủ bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Cặp vú trắng nõn mềm mại đung đưa nhẹ trước mắt tôi, mái tóc dài xõa ra quanh đôi má quyến rũ.

Tôi thấy Nalanxi càng không muốn tôi mở cửa tủ thì tôi càng tò mò. Tôi ôm cơ thể trần truồng của cô ấy bằng một tay và tay kia mở cửa tủ với tiếng cọt kẹt.

“Đồ khốn, đừng nhìn.” Khi Nạp Lan Tịch mở tủ ra, đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức tràn ngập tức giận và xấu hổ. Cô ấy dường như cảm thấy hơi khó chịu. Tôi nhìn thấy những thứ trong tủ và đứng sang một bên, mím môi.

Tôi phớt lờ Na Lan Hy và nhìn vào tủ quần áo. Có đủ loại tất treo trên móc treo bên trong, bao gồm cả màu hoa oải hương, mực đen, màu da thịt, v.v. Đặc biệt, một đôi dây treo bằng ren màu đen đã thu hút tôi, không thể rời mắt. Phía bên kia tủ là dãy quần lót ren màu đen. 

Đặc biệt là khi tôi đang đứng trước tủ quần áo, hàng chục đôi tất dài với đủ kiểu dáng và màu sắc khác nhau tỏa ra mùi thơm, khiến trong đầu tôi cứ tưởng rằng những chiếc tất này là do đôi chân xinh đẹp của Na Lan Hy đeo, cặc tôi vô tình run lên.

Tuy nhiên, khi tôi nhìn Na Lan Hy, cô ấy nghiến răng nghiến lợi và nhanh chóng quay đầu đi. Tôi đoán là tôi đã nhìn thấy đồ lót trong tủ. Cảm giác rất mất tự nhiên và xấu hổ, đặc biệt là một đôi tất treo ren màu đen với quần lót mỏng, tạo cho người ta cảm giác thị giác rất mạnh. Tuy nhiên, những nếp nhăn trên đôi tất chưa giặt trông rất mới. 

Không biết Nalanxi đã đi đôi tất ren này bao nhiêu lần rồi. Ý định cầu hôn cô ấy nảy ra trong đầu tôi nhưng tôi sợ cô ấy sẽ hối hận. Nhìn chất liệu không có nếp nhăn. Có vẻ như cô ấy vừa tháo nó ra và treo vào tủ, hoặc có thể cô ấy mới mặc thử một lần.

"Những chiếc tất này tốt đấy." Tôi lấy đôi tất đen có dây treo từ móc treo quần áo trong tủ ra và đưa cho Na Lan Hy. Đôi mắt tôi ngập ngừng và mong đợi, tôi nói: “Chị Xi, hãy mang đôi tất này vào. Đôi tất này trông đẹp đấy”.

"Đồ khốn."

Na Lan Hy nhìn đôi tất trong tay tôi. Cô không biết mình có phải đang tức giận hay không, giọng điệu run run, trong mắt hiện lên một tia tủi nhục. Cô ấy nhận thấy vẻ mặt cố chấp của tôi và trong thâm tâm cô ấy biết rằng cô ấy không thể trốn thoát được. Cô ấy giật đôi tất khỏi tay tôi và giận dữ nói: “Tôi sẽ mang chúng và bạn có thể rời đi sau khi nhìn thấy chúng”.

Nạp Lan Tịch ngồi ở trước giường, vẻ mặt tức giận. Cô mang đôi tất đen vào chân và cuộn chúng lại từng chút một. Làn da trắng nõn và mềm mại của đôi chân cô được che phủ bởi chiếc tất đen. Một lúc sau, chiếc tất đã được đeo vào đôi chân xinh đẹp của Na Lan Hy. Cô được quấn trong tấm lụa đen và đôi chân trông mịn màng. Đôi chân hồng ẩm ướt, hai dải ruy băng đen buộc chặt chiếc quần lót ren. Khu vực bắt chéo chân giữa hai ống quần lụa đen xinh đẹp và chiếc quần lót chỉ để lộ một phần nhỏ làn da trắng ngần. Chiếc quần lót có kích thước vừa vặn, mảnh vải nhỏ hơn lòng bàn tay chỉ quấn quanh âm đạo mềm mại, đầy gợi cảm và cám dỗ.

"Chị Xi, chúng đẹp quá. Những chiếc tất có dây đeo này rất vừa vặn." Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của Na Lan Hy và thầm nuốt nước bọt.

Na Lan Hy vẻ mặt tức giận, đứng trên sàn bằng đôi chân mượt mà. Cô dùng hai bàn tay ngọc che một cặp ngực ngọc nhưng bộ ngực lại tròn và khá to. Đôi bàn tay nhỏ nhắn chỉ che được một phần ngực, một mảng thịt ngực lớn trắng như tuyết vẫn lộ ra trong không trung. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mình, Nạp Lan Tịch tức giận nói: “Đồ khốn nạn, cô nhìn thấy rồi, cô có thể rời đi.”

Tôi chớp mắt, đổi chủ đề: “Chị Tập, vẫn chưa muộn để em ôm chị trước khi chúng ta rời đi.” 

Vẻ mặt Na Lan Hy thay đổi, cô ấy không nói gì, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, trong mắt cô ấy đầy ngượng ngùng, nhưng cô ấy không nghĩ ra cách nào để ngăn cản tôi, nên cô ấy chỉ quay người lại, quay lưng về phía tôi, cặp mông trắng nõn xinh đẹp tròn trịa và gợi cảm.

Tôi nhẹ nhàng ôm Na Lan Hy từ phía sau, hôn lên cánh tay ngọc trắng ngà của cô ấy, dùng lưỡi liếm làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy. Tôi đặt một tay lên cái bụng phẳng lì và mịn màng của cô ấy, đột nhiên tôi cảm thấy bụng cô ấy co nhẹ trong lòng bàn tay mình, điều này càng khơi dậy trong tôi ham muốn được chạm vào cô ấy nhiều hơn. Tôi xoa nhẹ lòng bàn tay lên bụng cô ấy, những đường nét thật mịn màng.

"Trần Thanh, ngươi nói không phải ý tứ, khốn kiếp, ngươi muốn gây sự bao lâu?" 

Na Lan Hy cảm thấy ngứa ngáy khi tôi hôn và liếm tấm lưng ngọc của cô ấy. Cô không khỏi tức giận và xấu hổ. Cô ấy đột nhiên quay lại và nhìn tôi.

Tôi nghĩ lúc này tốt nhất không nên nói chuyện nên quay đi không thèm nhìn Nạp Lan Tịch. Tôi bế cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Tôi ngay lập tức bị nhìn chằm chằm bởi đôi mắt giận dữ và xinh đẹp. Da đầu tôi tê dại vì bị nhìn chằm chằm, nhưng tôi giả vờ không nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy.

Tôi lén thở ra, nhìn hai chiếc chân tất đen thon dài thẳng tắp, trong mắt tôi như bảo bối. Tim tôi trở nên điên cuồng và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi nhịn không được dùng tay nhấc đôi tất đen của Na Lan Hy lên, dùng miệng hôn lên đôi chân trần.

Khi tôi hôn và liếm đôi chân trần của cô ấy, tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bàn chân lụa của Na Lan Hy trước mặt mình. Có một mùi thơm thoang thoảng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi không khỏi càng lúc càng nắm chặt đôi chân lụa của Na Lan Hy Hy, cảm nhận được sự êm ái của chiếc tất trong lòng bàn tay. Tôi há miệng ngậm hai ngón chân út. Khi ngậm ngón chân vào miệng, có lẽ ngón chân út hơi nhạy cảm với hơi ấm trong miệng tôi. Tôi không thể không vặn vẹo qua chiếc tất. Tôi nóng lòng đưa đầu lưỡi của mình chạm vào những ngón chân được bọc trong chiếc tất và chậm rãi liếm chúng.

"Ừ, ừ, khốn kiếp, nó bẩn quá, ừ, ừ, đừng liếm nó nữa." 

Na Lan Hy nằm trên giường, cảm nhận ngón chân út được bọc trong chiếc tất lụa trong miệng mình, cảm thấy ẩm ướt và hơi ngứa. Cô cảm thấy đặc biệt khó chịu, nhất là khi hơi thở ấm áp từ mũi tôi phả vào lòng bàn chân cô. Cô ấy không khỏi muốn rút hai bàn chân lụa của mình lại, nhưng bàn tay to lớn của tôi đã nắm chặt lấy đôi chân lụa đó và liếm chúng mạnh hơn. Khuôn mặt duyên dáng của cô ấy đầy giận dữ vì hành vi không trung thực của tôi.

Tôi dùng đầu lưỡi liếm hai ngón chân út của em, hai chân lụa áp vào ngực tôi. Da và đôi chân lụa chạm vào nhau, tôi cảm thấy mềm mại vô cùng. Cơn tức giận trong bụng tôi càng lúc càng dữ dội. Tôi rảnh tay vuốt ve hai cái chân lụa đen. Nó cảm thấy mịn màng và tinh tế với tôi. Lòng bàn tay tôi đi dọc theo đôi chân lụa và dừng lại ở cặp mông ngọc trắng như tuyết. Tôi nắm lấy cái mông trắng và đàn hồi rồi nhào nặn. 

"Uh-huh, uh-huh, à, tên khốn, dừng lại."

Na Lan Hy đang nằm trên giường, đeo tất đen và dây đeo quần. Cô ấy đang vuốt ve đôi chân và cặp mông lụa của mình bằng bàn tay to lớn của tôi, khiến cô ấy thở hổn hển. Đôi má quyến rũ của cô ấy ửng hồng và cô ấy tràn ngập cảm giác quyến rũ.

Tôi nhổ những ngón chân lụa ra khỏi miệng, thở dốc kịch liệt, dùng hai tay đặt hai chân lụa của Nạp Lan Hi lên giường. Khi phát hiện ngón chân út của mình đã rời khỏi miệng tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm chẳng vì lý do gì. Đôi mắt đẹp của cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy lại nhìn thấy tôi nửa quỳ trên giường, hai tay ôm chặt chiếc eo thon của cô ấy. 

"Được rồi, tên khốn, hãy để tôi đi và đừng gây rắc rối nữa, được không?"

Nalan Tịch sắc mặt tức giận, đôi môi hồng hồng không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào. Sau đó nàng cảm thấy thân thể mình sáng lên, thân thể thanh tú bị ta lật lại, đôi má quyến rũ hướng vào chăn, lưng hướng lên trời. 

Na Lan Hy cảm thấy cơ thể mình như bị treo lơ lửng trong giây lát, hai chân xinh đẹp mang vớ đen không khỏi quỳ xuống giường. Hai cái mông trắng nõn tròn trịa của cô giơ lên. Dưới mông cô ấy, một âm hộ mềm mại và hồng hào lộ ra trước mắt tôi.

"Chị Tịch, em vào đây." 

Tôi hét lên, cặc tôi cứng đến mức tôi phải chịu đựng cơn đau. Tôi quỳ trước cặp mông ngọc trắng nõn nà của Na Lan Hy, một tay đặt lên cặp mông ngọc của cô ấy, tay to kia giữ con cặc áp vào cái lỗ mềm mại màu hồng. Tôi bóp mạnh quy đầu vào khe hở vài lần, cuối cùng dừng lại ở giữa miệng âm đạo. Tôi không khỏi đẩy mạnh, và với một tiếng “Pfft”, cặc của tôi đã xâm nhập hoàn toàn vào vùng kín của cô ấy, tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, như thể mình đã được giải thoát. Cảm giác ấm áp quen thuộc trong âm đạo lan lên cặc và quy đầu, như một dòng điện chạy xuống bụng dưới.

Lúc này, Nạp Lan Tịch đang quỳ ở trên giường. Hai đôi chân xinh đẹp với dây treo lụa đen và đôi tất đen của cô thật gợi cảm. Tôi không khỏi nắm lấy một bàn chân lụa của cô ấy và bóp chặt. Tôi cảm thấy da chân khi mang tất trở nên hơi ấm và cầm trên tay rất thoải mái. Con cặc của tôi đã đụ âm hộ mềm mại của Na Lan Hy trong khi chơi đùa với đôi chân lụa của cô ấy. Đột nhiên trong lòng tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn. 

Khi tôi đang tập trung chơi đùa với bàn chân ngọc của Na Lan Hy, tôi cảm thấy năm ngón chân út co quắp trong lòng bàn tay mình. Trái tim nghịch ngợm của tôi chợt nổi lên, tôi cố tình nhéo năm ngón chân út và duỗi thẳng chúng ra.

"Chà, ha, đồ khốn, thôi, đừng nhéo nữa."

Na Lan Hy quỳ trên giường, lưng trắng như tuyết, âm hộ mềm mại đang ngậm chặt cặc tôi. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại, mái tóc dài hơi gợn sóng xõa xuống má, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, âm hộ mềm mại được nhét một con cặc cứng và nóng, cô ấy đối mặt với tôi và cú va chạm vào mông khiến cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, đôi môi hồng hào mềm mại thở hổn hển. 

"Chị Tịch, chị đừng tức giận, em sẽ buông ra."

Tôi mừng rỡ buông đôi chân ngọc trong tay ra, lấy hơi ấm còn sót lại trong lòng bàn tay, nhìn ánh mắt giận dữ của Nạp Lan Hi, không khỏi sờ mũi, lại vô tình ngửi thấy mùi thơm của đôi chân ngọc còn sót lại trong tay.

"Ngươi, ừm, Trần Tình, ừm, ngươi biến thái, sớm muộn gì ta cũng đánh ngươi."

Nạp Lan Tịch nghiến răng nghiến lợi, nói không rõ ràng. Vừa rồi cô ấy nhìn thấy bàn tay to lớn của tôi chạm vào đôi chân mềm mại của cô ấy, cô ấy đã lầm tưởng rằng tôi cố tình chạm vào mũi cô ấy để ngửi và trêu chọc cô ấy, và đôi má quyến rũ của cô ấy cũng cảm thấy tức giận. 

Tôi không nói một lời, cảm thấy con cặc của mình ngày càng sưng lên trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Khi tôi co giật con cặc của mình, phần thịt mềm trong âm hộ mềm mại của cô ấy cọ xát vào con cặc một cách điên cuồng. Thoải mái đến mức đầu óc tôi không khỏi hưng phấn, kích thích cơ thể và tinh thần. Tôi nhịn không được nằm trên tấm lưng trắng như tuyết của Nạp Lan Tịch, áp má vào đó. Nhẹ nhàng cọ xát làn da trên lưng Ngọc, tôi vòng tay ôm lấy ngực Nạp Lan Hi, nắm lấy một đôi ngực ngọc mà xoa bóp. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được cặp vú đó được bóp thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay mình, cảm giác mềm mại và mịn màng chạm vào trái tim tôi.

Tư thế này khiến tôi và Na Lan Hy thân thể quấn chặt vào nhau, da thịt họ hôn nhau, hơi ấm của lồng ngực tôi hòa vào hơi lạnh của lưng cô ấy. Sức nặng cũng đè lên cơ thể cô ấy, và con cặc của tôi bắt đầu co giật điên cuồng trong âm hộ mềm mại của cô ấy.

"Ồ, đồ khốn, đứng dậy đi, nặng quá, đừng nằm trên lưng tôi."

Nạp Lan Tịch đặt hai tay lên giường, hai cánh tay thon dài trắng nõn khẽ run lên. Âm hộ mềm mại của cô ấy đang bị cặc tôi xâm nhập một cách điên cuồng. Toàn thân cô tê dại nhưng cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, sức nặng của tôi đè lên lưng cô ấy và hai cánh tay mảnh khảnh của cô ấy trở nên yếu ớt. Thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi nằm trên giường, một cặp ngực ngọc mềm mại áp chặt vào lòng bàn tay tôi.

Tuy nhiên, hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Nạp Lan Tịch vẫn quỳ trên giường, hai lòng bàn chân lụa hơi nhấc lên khỏi giường. Lòng bàn chân màu hồng của cô ấy mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy chúng dưới đôi tất lụa đen. Hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô ấy vẫn thẳng đứng, hoặc là có chủ ý, khi con cặc của tôi đưa vào âm hộ mềm mại của cô ấy, cô ấy đắm chìm trong ham muốn tình dục, giữ nguyên mông và âm hộ mềm mại của cô ấy đang nuốt chửng con cặc cứng rắn của tôi vào ra.

"Chị Xi, ừm, chị Xi." Tôi không thể không ậm ừ. Tay tôi vươn tới eo và bụng của Nạp Lan Tịch, ôm chặt lấy eo cô ấy. Lòng bàn tay tôi chìm xuống dưới làn da eo thon của Miaoman, và con cặc của tôi ngắt quãng phát ra những âm thanh “phù, phập phồng” trong âm hộ mềm mại.

Tôi nhìn thấy Na Lan Hy đang nằm trên giường, mái tóc dài hơi gợn sóng rối bù. Cô ngừng nói và chỉ phát ra những âm thanh rên rỉ, đôi khi trầm và nồng nàn. Tấm lưng ngọc trắng như tuyết và vòng eo thon thả của cô khẽ đung đưa, cặp mông trắng nõn mềm mại nâng lên. Cảnh tượng này khiến tôi hưng phấn, muốn bế cô ấy lên và đụ cô ấy một cách điên cuồng.

Sau đó, tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy một lúc lâu. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy nóng rực lên từ lực đẩy của con cặc của tôi đến nỗi tôi có cảm giác như nó đã đi vào một đường hầm vô cùng nóng bỏng. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô đặc biệt hút. Tôi dừng con cặc của mình trong âm hộ mềm mại của cô ấy, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và lật cơ thể thanh tú của cô ấy lại. 

"Ừ, ừm, đồ khốn, dừng lại đi, khó chịu quá."

Âm hộ mềm mại của Nalanxi cắn cặc tôi, đôi má quyến rũ đỏ bừng, đôi môi mềm mại khẽ rên lên. Vài giây sau, cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng ánh mắt này có chút quyến rũ và ẩm ướt, khiến trong mắt tôi hưng phấn, tôi không khỏi ôm cô ấy bằng cả hai tay. Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy trong tay, lập tức cặp mông trắng nõn của tôi ngồi lên con cặc, âm hộ mềm mại của tôi nuốt chửng con cặc thật sâu, đỉnh quy đầu của tôi nằm ngay giữa con cặc. Tôi không ngừng duỗi thẳng eo và bụng, nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Dưới sự giao hợp mãnh liệt, má tôi trông thanh tú và ửng hồng. 

Khi tôi ôm Na Lan Hy vào lòng, cô ấy xấu hổ trừng mắt nhìn cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình có chút yếu ớt. Hai cánh tay ngọc của cô ấy không khỏi ôm lấy cổ tôi, một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp kẹp chặt eo tôi. Vẻ mặt cô ấy xấu hổ và tức giận, cô ấy liếc sang một bên, như thể cô ấy không muốn nhìn thẳng vào tôi. 

"Chị Hạo Hi, chị di chuyển đi, em hơi mệt."

Tôi giả vờ đáng thương, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy, trong khi không ngừng đẩy mông cô ấy. Ở tư thế này, toàn bộ sức nặng của cơ thể mỏng manh của cô ấy đè lên tôi, và con cặc của tôi bắt đầu co giật chậm rãi và nhanh chóng trong âm hộ mềm mại nóng bỏng, nhưng mỗi lần nó lại được đưa vào trái tim của phần bên trong mềm mại. 

Nhìn cặp vú ngọc trắng mềm mại trước mặt, tôi há miệng ngậm một bên vú xinh đẹp, liếm vào phần thịt mềm mại của vú. Thịt vú có mùi thơm của sữa tắm. Khi liếm và hôn, tôi không nhịn được mà đưa đầu núm hồng hồng vào miệng và mút thật mạnh. Tôi dùng hai tay ôm chặt hai cái mông ngọc mềm mại. Khi con cặc của tôi đút vào và ra khỏi âm hộ mềm mại, việc đó có vẻ dễ dàng hơn một chút. 

"Ừ, ừ."

Nalanxi bị con cặc của tôi đẩy vài lần, cái miệng hồng hồng của cô ấy thở hổn hển bên tai tôi, và núm vú của cô ấy tê cứng vì tôi bú. Cô ấy ngẩng cái cổ trắng nõn thanh tú lên và nhắm mắt làm ngơ trước vẻ mặt đáng thương của tôi, dường như là cố ý hoặc vô ý. Một đôi chân lụa đen thon dài và mịn màng kẹp chặt eo tôi, cả cơ thể cô ấy quấn quanh người tôi. Mười ngón tay thon dài của cô ấy nắm chặt trên lưng tôi, móng tay bấm vào da, để lại những vết móng tay rất sâu. 

"Chị Tịch, chị ôm em chặt quá, chị có thể thả lỏng một chút."

Tôi cảm thấy Nalanxi đang cố tình bám chặt vào cơ thể tôi bất động, như thể đang trả thù. Thật bất tiện khi con cặc của anh ấy thọc sâu vào âm hộ mềm mại của tôi. 

"Đồ khốn, tôi sẽ không buông ra."

Nạp Lan Tịch nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi, trong mắt tràn đầy xấu hổ và tức giận. Một đôi tay ngọc rời khỏi lưng tôi và ôm chặt lấy cổ tôi. Chân cô ấy siết chặt eo tôi hơn, giống như một con gấu túi bị nhốt trong vòng tay tôi. 

Tôi không nói nữa. Tôi thở hổn hển và đánh vào má Na Lan Hy. Tôi ngã về phía trước và ấn cô ấy xuống dưới mình. Có một tiếng kêu ngọt ngào vang lên trong tai tôi. Tôi nằm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Vòng eo của tôi vẫn bị kẹp bởi hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân, nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi dạng chân như hổ, eo tôi lên xuống nhanh chóng. Con cặc cứng ngắc của tôi được đưa thật mạnh vào cái lỗ mềm nóng và ẩm ướt. 

Từ chuyển động bạo lực này, bạn có thể thấy cặc của tôi được đưa vào rất dữ dội. Không có âm thanh tục tĩu "Puff, Puff, Puff" phát ra từ âm hộ mềm mại của Nalanxi. Sau hàng chục cú thúc liên tiếp, cô dùng răng cắn chặt môi dưới hồng hào của mình, cố gắng hết sức để kìm lại tiếng thở hổn hển. Con cặc của tôi càng lúc càng đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy như một chiếc máy đóng cọc. Cái miệng nhỏ nhắn của Nalanxi hé mở, cô không thể kìm được tiếng rên rỉ nữa. 

"Ừ, ừ, đồ khốn, nhẹ nhàng chút đi, ừ."

Đôi mắt đẹp của Na Lan Hy giống như gợn sóng trên mặt hồ, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với cái miệng nhỏ thở hổn hển. Phần thịt mềm mại trong âm đạo mềm mại của cô cọ xát mãnh liệt với con cặc, cô dần dần cảm nhận được những làn sóng thoải mái khó tả, liên tục tấn công toàn thân cô. Tiếng thở hổn hển của cô ấy càng ngày càng gần, hai bàn tay ngọc đang ôm cổ tôi chợt không thể buông ra. 

Hơi thở nặng nề và dồn dập của tôi cùng tiếng rên rỉ của Nạp Lan Tịch vang vọng trong phòng. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình đang thở hổn hển quá lớn. Cô ấy vội vàng dùng một bàn tay xinh đẹp che cái miệng nhỏ nhắn của mình, một đôi chân tất đen xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi đặt trên giường, tạo thành một phông chữ lớn. Đôi mắt đẹp của cô ấy giận dữ, ngượng ngùng và thoải mái, nhìn chằm chằm vào mặt tôi.

Lúc này trên trán tôi lấm tấm mồ hôi và tôi thở dốc. Tôi không khỏi cầm trên tay một đôi tất lụa của Na Lan Hy. Tôi giơ tay lên nắm lấy bắp chân. Con cặc của tôi bị đẩy vào ra một cách điên cuồng trong âm hộ mềm mại, đôi chân lụa cũng run rẩy.

"Ồ, à, à."

Na Lan Hy nhìn tôi chằm chằm mấy giây, đồng tử mơ hồ, hai tay há miệng, hơi thở và hơi thở gấp gáp rõ ràng, hai tay đột nhiên ôm chặt lấy ngực, cánh tay trắng nõn áp vào một cặp vú trắng xinh đẹp, âm hộ mềm mại cắn chặt cặc tôi, thành âm đạo mềm mại càng ngày càng chặt. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của Na Lan Hy, mặt cô ấy dần dần bắt đầu hơi đỏ lên, đặc biệt là khi cặc cô ấy bị phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy cắn và mút thật mạnh. Kinh nghiệm mách bảo rằng khi biết cô ấy sắp lên đỉnh, tôi trở nên hưng phấn và hưng phấn vô cùng. Tôi đặt hai chiếc chân tất đen xinh đẹp trên tay lên giường. Một đôi ngón chân út màu hồng lụa đen được nhuộm màu sâm panh, mười ngón chân út mảnh mai trông thật xinh đẹp và hấp dẫn trong đôi tất chân. 

"Ừ, chị Xi, chị Xi."

Tôi thở hổn hển, cúi xuống, đặt miệng mình lên đôi môi hồng hào của Nạp Lan Tịch, dùng sức mút lấy hai môi. Cái miệng mềm mại bị miệng tôi bịt kín, tiếng thở hổn hển biến thành từng đợt rên rỉ ngọt ngào. Tôi không nhịn được đưa lưỡi vào trong miệng, đầu lưỡi trơn nhẵn. Nó xâm nhập vào cái miệng ngọt ngào, quấn lấy cây gậy nhỏ thơm mềm mại, đồng thời đẩy mông một cách điên cuồng, phần thịt giữa hai chân và háng giữa hai chân hồng hào cọ xát vào nhau một cách thô bạo, con cặc mỗi lần ra vào cái lỗ mềm mại, quy đầu lần nào cũng ấn mạnh vào tim.

"Ừ, ừ." 

Na Lan Hy nằm ở phía dưới tôi, hai cánh tay ngọc vô thức ôm lấy cổ tôi, cổ họng giữa hai cổ thon dài trượt ra, nuốt nước miếng của nhau, đôi mắt đẹp mê hoặc mơ hồ, gò má quyến rũ rũ rượi, có một giọt mồ hôi nhỏ xíu, một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp đột nhiên quấn quanh eo tôi như một con rắn, bắp chân bắt chéo nhau.

Tôi chỉ đơn giản đưa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mình vào miệng, vòng tay qua lưng Na Lan Hy Vũ, dùng cánh tay ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy. Cơ thể của họ gần nhau, khiến nó có vẻ như kín gió. Con cặc của tôi được đụ mạnh mẽ vào sâu trong cái lỗ mềm mại, và quy đầu được da thịt mềm mại cọ xát rất thoải mái.

Đột nhiên, tôi cảm thấy cánh tay ngọc đang ôm cổ tôi của Nạp Lan Tịch càng ngày càng chặt, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đột nhiên cắn vào môi dưới của tôi, nhưng lực cắn không mạnh lắm. Tuy nhiên, phần thịt môi dưới của tôi vẫn còn hơi đau do bị hai hàng răng mai cắn, miệng tôi cũng không dám vùng vẫy mạnh để tránh bị cô ấy cắn.

"Ừm, ừ, ừ, ừ."

Đúng lúc tôi đang lo lắng, Nạp Lan Tịch đột nhiên buông miệng tôi ra, gò má ẩm ướt, cái miệng hồng hào bắt đầu thở hổn hển. Eo tôi va vào cơ thể xinh đẹp của cô ấy lên xuống một cách mạnh mẽ, hơi thở của tôi giống như một cỗ máy tạo gió. Nhìn đôi má thanh tú quyến rũ dưới mình, cặc tôi bỗng bị phần thịt mềm mại của âm đạo vặn vẹo dữ dội và hút vào. Đột nhiên, một chất lỏng nóng và ẩm phun lên quy đầu của tôi và từ từ chảy dọc theo dương vật về phía âm đạo với chất đặc dính.

"Ừ, ừ."

Sau khi Nạp Lan Tịch đạt cao trào, đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại, trong chốc lát cô bất tỉnh. Tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ngày càng nhỏ. Đôi má quyến rũ của cô trông càng xinh đẹp hơn sau khi đạt cực khoái. Một đôi chân tất đen xinh đẹp có dây treo không thể đặt được trên giường.

Tôi nghiến chặt răng, cặc tôi được chất lỏng tình yêu phun ra từ âm hộ mềm mại của Nalanxi xâm nhập một cách trơn tru hơn. Phần thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên co rút lại, cô siết chặt con cặc, suýt chút nữa đã rỉ tinh dịch ra ngoài. Nalanxi nằm bất động trên giường, có lẽ vì cô ấy đã yếu đi sau khi đạt cực khoái. Nước tình cứ trào ra từ giữa miệng cái lỗ mềm mại của cô và con cặc, trượt xuống ga trải giường. Nơi giao hợp lầy lội và ẩm ướt, trong không khí thoang thoảng mùi tanh ngọt ngào.

Vài giây sau, Nạp Lan Tịch nằm trên giường, mở đôi mắt đẹp ra, dần dần tỉnh lại. Cô cảm thấy hơi thở nóng hổi phả vào mặt mình, âm hộ mềm mại của cô chứa đầy cặc và nước tình yêu của cô tràn ra.

Khi tỉnh lại hoàn toàn, cô ấy thấy tôi vẫn đang nằm trên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, ngọ nguậy với bộ ngực trắng nõn xinh đẹp áp vào ngực cô ấy. Con cặc của tôi vẫn cương cứng và thọc vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy. Cơ thể mỏng manh của cô ấy cũng khẽ lắc lư, tôi cảm thấy hơi đau và tê ở âm hộ mềm mại của cô ấy. Mặc dù tôi đã lên đỉnh một lần nhưng dư âm vẫn còn đó, tôi vẫn cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần.

Tuy nhiên, Na Lan Hy cảm thấy xấu hổ và bực bội. Cô siết chặt hai bàn tay ngọc của mình thành nắm đấm màu hồng. Những giọt mồ hôi có thể nhìn thấy tràn ra từ chiếc cổ trắng thon thả của cô. Cổ họng cô ấy bị đè nén, cô ấy giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào vai tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng khốn nạn, bây giờ là mấy giờ rồi? Anh có muốn đợi đến bình minh không?"

"Ồ, chị Xi, à, em cũng gần đến đây rồi."

Tôi thở hổn hển và phớt lờ Na Lan Hy. Con cặc của tôi vẫn đang đâm mạnh vào bên trong cơ thể mềm mại của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu đã sưng lên đến mức nghiêm trọng. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng mình sẽ xuất tinh trong một thời gian. Tôi không thể không dùng tay xoay cơ thể mảnh dẻ của cô ấy sang một bên. Tôi nóng lòng muốn nhấc một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô ấy lên và ôm chặt lấy cô ấy. Mông của tôi bị ép vào chiếc chân tất đen mịn màng còn lại của cô ấy trong tư thế ngồi. Con cặc của tôi tăng tốc và phát điên trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Tôi ôm chiếc chân tất đen tuyệt đẹp này bằng cả hai tay, ngực áp sát vào da của chiếc tất đen, tôi đặt bàn chân lụa đen quyến rũ của mình lên mặt, thè lưỡi liếm vào giữa chiếc chân lụa vài lần, sau đó đặt chân lụa lên vai, dùng cả hai tay ôm chặt chiếc chân tất đen xinh đẹp này, cặc tôi đánh dữ dội. Không biết tôi đụ cái lỗ non mềm mại của mình bao nhiêu lần, trán càng đổ mồ hôi. Sau đó, đùi của tôi hơi căng lên, cơ thể và tâm trí của tôi ngay lập tức được nâng lên như một chiếc tàu lượn siêu tốc. Quy đầu, mắt và miệng đều cảm thấy đau nhức tê dại, tinh dịch lần lượt tràn ra giữa lỗ mềm như một bờ kè bị mất. 

"Chà, đồ khốn, anh lại xuất tinh vào trong tôi nữa, Trần Thanh, anh đúng là một tên khốn."

Na Lan Hy muốn ngăn tôi xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô ấy, nhưng nhận ra rằng đã quá muộn. Cô ấy để tôi phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​tim cô ấy đột nhiên thắt lại, không khỏi thở hổn hển.

"Ha, ừ-huh." 

Khi tôi xuất tinh, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Tôi vô thức ôm chặt đôi chân tất đen thon thả trong tay, nhét sâu con cặc vào âm hộ mềm mại của mình. Sau hơn mười giây, tinh dịch từ mắt ngựa ngừng chảy ra, không còn một giọt nào trong âm hộ mềm mại của tôi. Tôi vẫn ôm lấy đôi chân lụa đen xinh đẹp, đầu không khỏi dính vào đôi chân lụa đen xinh đẹp trên vai, má tựa vào đôi chân ngọc lụa đen mỏng manh, không khỏi nhẹ nhàng xoa đôi chân lụa, cảm nhận được sự êm ái và mềm mại của đôi chân lụa.

Nạp Lan Tịch nằm trên giường, sức lực đã hoàn toàn khôi phục. Tôi đang ngồi trên một trong những đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy, không thể thoát ra được. Khi cô ấy nhìn thấy tôi áp mặt vào đôi chân đen mềm mại của cô ấy, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thoáng qua một tia xấu hổ. Cô không khỏi mắng: "Trần Thanh, đồ khốn kiếp, sắp phải buông tay rồi, nhanh về nhà đi."

Tôi miễn cưỡng rời khỏi má mình đôi chân lụa hồng của cô ấy, đặt tay xuống đôi chân tất đen xinh đẹp trong tay, từ từ rút con cặc đang dần mềm ra khỏi âm hộ của cô ấy, sau đó một dòng tinh dịch màu trắng và nhớp nháp chảy ra từ miệng âm hộ của cô ấy và rơi xuống chăn. 

Na Lan Hy đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, nhìn tinh dịch trắng đặc đặc trên chăn, đôi má quyến rũ có chút tức giận, dùng đôi tay ngọc dùng lực đẩy mạnh cơ thể tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng khốn nạn, cút khỏi đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 chị ơi, em muốn vào chỗ của chị

Khi tôi rời khỏi nhà Nạp Lan Tịch, lái xe trở lại cửa biệt thự thì đã là mười một giờ tối. Nhìn từ bên ngoài, ngoại trừ đèn trong hành lang vẫn sáng, đèn ở các phòng khác đều đã tắt. Tôi đoán mẹ tôi, Trần Tư Đình và chị dâu tôi đã ngủ rồi.

Nói chung lịch trình của mẹ tôi rất đúng giờ. Chị dâu tôi cũng là quan chức chính phủ và luôn được nghỉ rất đều đặn. Trần Tử Đình trước đây đã viết "Popies in the Dark" và thường đi ngủ muộn và dậy muộn. Tuy nhiên, sự xuất hiện của chị dâu Trần Thiên Thanh đã ngăn cản phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp viết cuốn sách này. 

Khi bước vào hội trường, tôi vốn tưởng rằng mình sẽ quay lại muộn như vậy. Sở dĩ đèn để ngoài hành lang là vì mẹ tôi không tắt đèn để tôi đi vào dễ dàng hơn. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với mái tóc dài đang ngồi trên ghế sofa. 

Cô gái xinh đẹp đương nhiên là Trần Tử Đình, mặc một chiếc váy ngắn sảng khoái. Có lẽ vì mẹ và chị dâu đang ngủ nên cô trở nên rất bạo dạn. Cô đặt hai chân thon thả lên bàn cà phê, gấp hai bàn chân thanh tú lại với nhau và cầm một cuốn sách. Có vẻ như cô ấy đang tập trung vào việc học. 

Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, nghĩ đến việc về muộn như vậy, mẹ đã ngủ rồi, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô không cần phải hỏi tại sao lại về muộn như vậy, cô sẽ phải nói dối và giải thích. Nhưng khi nhìn thấy Trần Tư Đình còn chưa ngủ, tôi lại đột nhiên cảm thấy bất an. 

Rốt cuộc tôi vừa mới quan hệ với Na Lan Hy và bây giờ tôi mới quay lại. Dù tôi có giả vờ bình tĩnh thế nào đi chăng nữa, tôi cũng cảm thấy trong lòng có chút mất tự nhiên. 

Trần Tư Đình nghe thấy tiếng động, lập tức ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc bén như thợ săn đang săn mồi nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy bước về phía tôi từng bước với đôi dép trên chân. 

Tôi sờ mũi, ngả người ra sau, giả vờ bối rối hỏi: “Chị, chị vẫn chưa ngủ.”

Vừa mới trở về, tôi nghĩ nếu mẹ không ngủ sẽ phải giải quyết việc bị hỏi về việc mẹ về muộn nên tôi đã tắm rửa trong phòng tắm của Nalanxi. Mùi tinh dịch và mồ hôi trên người tôi đã được rửa sạch, không còn mùi gì nữa.

"Không ngủ được, đọc sách."

Trần Tư Đình rũ bỏ cuốn sách trong tay, nhắm mắt lại, dùng mũi thật mạnh ngửi tôi. Cô ấy không ngửi thấy mùi gì cả. Trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ hiện lên một nụ cười, cô đứng thẳng lên hỏi: “Chị đến nhà chị Tịch muộn thế này, mất hơn một tiếng đồng hồ để bắt chuột à?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, tôi đã đi tắm và về nhà. Nếu không, Trần Tư Đình hẳn đã phát hiện ra một ít manh mối. Tôi lập tức bình tĩnh lại, cười nói: “Sau khi giúp chị Tịch bắt chuột, chị ấy đãi tôi một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, nên lúc về về hơi muộn một chút.”

Lúc này, mắt tôi chú ý đến cuốn sách trên tay Trần Tử Đình, đó là cuốn sách hướng dẫn thi bằng lái xe. Tôi nhớ rằng cô ấy đã đăng ký học lái xe và có khoảng nửa tháng để học môn một.

Trong lòng tôi có chút nghi ngờ. Chẳng lẽ Trần Tử Đình không cố ý đợi tôi mà đang đọc hướng dẫn sát hạch lái xe?

"Có đồ ăn ngon nhưng anh không mang về cho em. Anh ơi, anh keo kiệt quá." Trần Tử Đình ném cuốn sổ tay sát hạch lái xe lên ghế sofa rồi lập tức nhảy dựng lên, có vẻ rất tức giận. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp không kịp cảnh giác, dang hai cánh tay ngọc ra ôm lấy tôi. Một trong những đôi chân thon thả của cô ấy ép vào bắp chân tôi. Chuyển động của cô ấy quá nhanh. Khi tôi phản ứng, cơ thể tôi bị đẩy xuống sàn. 

Trần Tử Đình dường như cố tình làm điều đó, sử dụng kỹ năng đấu vật của mình để đẩy tôi xuống đất. Sau đó, cô ấy cũng đặt cơ thể mảnh mai không xương của mình lên người tôi và quấn chặt tứ chi quanh người tôi. 

Tôi có chút khó hiểu, cho dù không mang theo đồ ăn khuya cũng sẽ không bị ném như thế này. Tôi cảm thấy cơ thể mình bị Trần Tử Đình ôm chặt, hai bộ ngực nhỏ trong áo đang ép chặt vào ngực cô ấy. Ngay cả qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mong manh từ bộ ngực. 

Tôi vừa mới quan hệ xong với Na Lan Hy. Là một người trẻ tuổi và đầy sức sống, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của Trần Tử Đình, và với khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của cô ấy hướng về phía tôi, bụng tôi lại bồn chồn, và tôi không khỏi nảy ra ý định đưa con cặc của mình vào lỗ hồng của cô ấy. 

Lúc này tôi đã đưa Trần Tử Đình về phòng và đụ cô ấy một cách thật mạnh mẽ. Mẹ và chị dâu tôi sẽ không biết.

Nhưng ban ngày sau khi cùng mẹ làm tình, cô đã xuất tinh vào lỗ hồng của Nạp Lan Tịch cách đây không lâu. Nghĩ thân thể chính là vốn liếng của mình, để không quá ham mê, cô đè nén ý nghĩ này, sau đó vội vàng nhỏ giọng nói: "Chị, đứng dậy nhanh lên. Nếu mẹ em mà biết được, em sẽ không thể giải thích được." 

Trần Tư Đình không rời đi mà càng ôm tôi càng chặt hơn. Cơ thể mềm mại của cô ấy ôm chặt tôi bên dưới, khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô ấy mỉm cười. Cô ấy trông giống như phiên bản thuần Hàn của một cô gái xinh đẹp, nhưng giờ cô ấy giống như một con yêu tinh nhỏ. Ngón tay ngọc của cô ấy lướt lên trượt xuống trên mặt tôi, ranh mãnh nói: "Anh ơi, em không sợ. Anh sợ cái gì? Tối nay anh có dám ăn em không?"

Vừa nói, bàn tay xinh đẹp của anh thò vào quần tôi nắm lấy cặc tôi, năm ngón tay mảnh khảnh trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi cảm thấy cặc mình bị năm ngón tay thon dài chạm vào, cái mát lạnh khiến cơ thể tôi râm ran. Thân hình trẻ trung và thanh tú của người đẹp trẻ tuổi giống như một quả bom hẹn giờ, có thể khơi dậy ham muốn của tôi.

Trong khi con cặc của tôi đang cảm nhận được ngón tay của Trần Tử Đình, tôi không thể không cảm thấy thoải mái đến mức gần như rên rỉ. Tôi thở ra như xanh biếc bên tai, hơi thở ấm áp ùa vào tâm trí tôi như một dòng nhiệt nóng bỏng. Tôi không khỏi ấn một tay lên bộ ngực mềm mại. Bàn tay to lớn của tôi che phủ hoàn toàn bộ ngực nhỏ của tôi qua lớp quần áo. Tuy chưa phát triển hoàn thiện nhưng ngực được massage vô cùng thoải mái.

"Ừ, ừm." Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp Soubi không khỏi bị tôi xoa xoa, miệng ghé sát vào tai tôi, run rẩy hỏi: “Anh, anh và mẹ đã ngủ với nhau bao nhiêu lần rồi?” 

Tôi nghe giọng nói nhẹ nhàng của Trần Tư Đình, bàn tay ngọc mềm mại mát lạnh của cô ấy không ngừng vuốt ve con cặc trong quần của tôi. Hình dáng chiếc quần phồng lên xẹp xuống, cặc tôi dần dần có dấu hiệu cương cứng. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi không biết Trần Tư Định muốn làm gì khi hỏi câu hỏi này. Rốt cuộc, đó là một câu hỏi khó để hỏi.

Trần Tư Đình nói xong, miệng rời khỏi tai tôi, thân thể mảnh dẻ nằm trên người tôi, năm ngón tay thon dài không ngừng vuốt ve cặc tôi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào mắt tôi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Tôi đã đối mặt với cô gái Hàn Quốc xinh đẹp. Không biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi ôm lấy ngực cô ấy và bóp nhẹ. Tôi nói dối: “Tôi không biết. Tôi đã làm chuyện đó với mẹ tôi cả chục lần rồi”. 

Tôi vừa dứt lời, Trần Tư Đình nhếch cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt như ghen tị, tức giận nói: “Bắt đầu từ tối nay, tôi sẽ đến mấy chục lần, bây giờ hãy đưa tôi về phòng của anh.”

Giọng điệu này khiến tôi cảm thấy chóng mặt một lúc. Trần Tử Đình thực sự tin vào điều đó và cảm thấy có chút không nói nên lời. Lúc này, cô ấy bóp thật mạnh vào cặc tôi, như thể đang trả thù việc tôi đã đụ mẹ tôi hàng chục lần khiến cô ấy cảm thấy bất mãn.

"Chị ơi, chị ép em làm đấy. Hãy xem em đụ chị chết đi, đồ quỷ nhỏ."

Tôi nghe lời nói của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, trong lời nói của cô ấy có chút thăm dò. Tôi lập tức nghiến răng, ôm eo cô ấy rồi bước nhanh về phía Nhị Hồ. 

Trần Tư Đình cười ranh mãnh, vòng tay qua cổ tôi, đá đôi chân ngọc giữa không trung, nhắc nhở tôi: “Chờ một chút, trước tiên hãy tắt đèn trong đại sảnh.”

Tôi ôm Trần Tư Đình rồi lại ôm cô ấy xuống. Đến đầu cầu thang, cô tắt đèn một tiếng “bốp”. Khi lên đến tầng hai, tôi bế cô ấy vào phòng và đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng.

Trần Tư Đình xuống khỏi tôi, xỏ dép vào phòng tôi, ngồi lên giường, im lặng, vẻ mặt ngoan ngoãn, đôi mắt trợn ngược nhìn tôi.

Tôi nghiến răng, cởi áo, lộ bộ ngực rắn chắc và thề sẽ dạy cho cô gái Hàn Quốc xinh đẹp một bài học. Tôi cười khúc khích và nói: “Chị ơi, cởi quần áo ra đi.” 

Trần Tư Tư nhìn thân trên trần trụi của tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, giọng điệu mềm mại như sáp run rẩy: “Anh à, ngày mai thì sao, tối nay hơi muộn, ngày mai anh phải đi làm.” 

Không ngờ cô gái Hàn Quốc xinh đẹp lại rụt rè, tạm thời rút lui. Tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Tuy nhiên, vừa rồi tôi đã bị cô ấy trêu chọc ở hành lang khi đang ôm dương vật của cô ấy. Bất kể cô ấy có cố ý hay không, trong lòng tôi luôn có chút không vui. Dù không xuyên thấu được cô ấy thì tôi vẫn phải dạy cho cô ấy một bài học.

"Không, chỉ tối nay thôi, em gái, anh muốn địt em cho đến khi em không thể ra khỏi giường."

Tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ và ngượng ngùng của Trần Tư Đình, cố ý nâng khí chất của mình lên mức cao nhất, ranh mãnh nói: “Chị, nhấc chân lên cho tôi xem.”

Trần Tư Đình chớp mắt, có chút nghi hoặc, ngượng ngùng hỏi: “Sao lại nhấc chân lên?”

Tôi cười nói: “Tôi chợt muốn nhìn thấy chân của mình. Cậu nhớ cởi dép ra nhé.” 

Trần Tư Đình mím đôi môi hồng mỏng, ngượng ngùng nhìn tôi. Cô đá đôi dép ra và ngồi xuống mép giường. Chiếc quần đùi của cô rất rộng và chỉ dài tới đôi chân hồng hào. Cô đặt đôi tay mảnh khảnh lên giường, dùng mông nhấc cao hai chân trắng nõn thon thả.

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ Trần Tử Đình lại ngoan ngoãn như vậy. Cô đứng trước hai chân ngọc thon dài, giả vờ ủ rũ, nhìn thiếu nữ xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc nhấc hai chân ngọc thon dài lên không trung. Làn da trắng nõn mịn màng, nhưng đôi chân ngọc lại hơi gầy, còn chưa phát triển hoàn thiện. Chúng không hoàn hảo và nhiều thịt như đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi và Na Lan Hy, nhưng chúng rất bắt mắt, đặc biệt là đôi bắp chân mịn màng. Hai bàn chân ngọc hồng hào và thanh tú lạ thường.

Mặc dù Trần Tử Đình thường xuyên tập Taekwondo và có thân hình cường tráng nhưng cô vẫn cảm thấy hơi mệt khi nhấc chân lên không trung mà không cử động. Cô không khỏi làm nũng nói: “Anh ơi, anh bảo em nhấc chân lên thì anh muốn em làm gì?”

Tôi cười ranh mãnh và ôm hai chân ngọc của Trần Tư Đình trong tay. Tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn chân ngọc thanh tú bằng bàn tay to lớn của mình. Bàn chân phẳng có thể được giữ bằng một tay. Tôi nghịch mười ngón chân hồng hồng, cười trêu chọc nói: “Chị ơi, có một câu nói rất hay, tán tỉnh trước rồi tính sau.”

Ngay lập tức, tôi cởi quần bằng một tay, đá chúng sang một bên, đặt chúng lên một trong những đôi chân thon thả của Trần Tử Đình, giữ chặt chân còn lại của cô ấy trong tay, chỉ vào con cặc hơi cứng nhưng chưa cương cứng hoàn toàn và thì thầm: "Chị ơi, giúp em với đôi chân của chị nhé."

"Tôi thực sự thích nó."

Trần Tư Đình thấp giọng lẩm bẩm, nhìn tôi dùng hai tay ôm chân còn lại của cô ấy, vẻ mặt ngượng ngùng. Cô dùng tay đỡ mép giường, nhấc chân lên, duỗi đôi chân hồng hào trên cặc rồi nghịch mu bàn chân và lòng bàn chân nghịch ngợm quy đầu. Cử động của cô giật giật, năm ngón chân vô tình chạm vào hai tinh hoàn.

Tôi đứng cạnh giường không khỏi thở dài một hơi. Con cặc của tôi cọ vào chân Trần Tư Đình. Các cơ ở chân vừa ấm vừa mát nhưng lại khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và thích thú. Con cặc của tôi cứ cọ vào lòng bàn chân và bắt đầu cứng lại.

Nhìn bàn chân ngọc còn lại phiên bản Hàn Quốc của thiếu nữ xinh đẹp trong tay, bị kích thích, ánh mắt rơi vào năm ngón chân hồng hào, rất mảnh khảnh, mềm mại và mịn màng. Bàn chân thon thả không có nhiều thịt và rất dễ dàng để giữ chúng hoàn toàn bằng một tay. Cách đây không lâu tôi nhớ đến đôi chân ngọc lụa đen của Na Lan Hy. Dù đã nếm thử nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi chưa hài lòng. Tôi lập tức đưa bàn chân ngọc của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc lên miệng, năm ngón chân có thể ngậm vào miệng.

Khi ngón chân đưa vào miệng, tôi có cảm giác mát lạnh quen thuộc mà không có mùi gì đặc biệt. Tôi dùng lưỡi liếm ngón chân út của Trần Tư Đình. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ và mắt tôi nhìn vào khuôn mặt cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô ấy có chút ngượng ngùng, đôi mắt to ẩn chứa một chút bối rối.

Đế hồng của Trần Tư Đình ấn cặc tôi vào bụng cô ấy và cọ xát thật mạnh. Nhìn thấy tôi ngậm chân vào miệng, cô ấy như nghĩ tới điều gì đó, lớn tiếng hỏi: “Anh ơi, anh cũng liếm chân mẹ à?”

Khi cô ấy nói, đôi chân ngọc của cô ấy càng ngày càng chà xát cặc tôi nhanh hơn, cô ấy dùng những ngón chân nhỏ màu hồng của mình để giữ lấy cặc tôi và trượt nhẹ nhàng. 

Tôi nhổ chân Trần Tư Đình ra, nghĩ nghĩ rồi cười ranh mãnh nói: “Tôi liếm rồi.”

"Anh thật là một kẻ biến thái."

Trần Tử Đình trợn mắt nhìn tôi và dùng chân xoa con cặc của mình. Con cặc trở nên cương cứng khi nó liên tục cọ xát vào lòng bàn chân cô. Quy đầu đỏ tươi của cô ấy thật hung dữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên ngượng ngùng, không nhịn được liếm môi.

Tôi cảm thấy hơi choáng ngợp và không thể không muốn xuất tinh. Rốt cuộc, tôi đã quan hệ tình dục hai lần trong một ngày và tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Nếu tôi xuất tinh lần nữa, chắc chắn ngày mai tôi sẽ cảm thấy yếu đuối và chán nản.

Và mẹ nhất định sẽ đưa tôi đi cùng khi ngày mai mẹ đi công tác, để mẹ không thấy rằng tôi đang có tâm trạng không tốt và lúc đó tôi sẽ không thể giải thích được nỗi đau khổ. 

Con cặc của tôi đã cứng lại dưới chân của Trần Tử Đình. Dù khó chịu nhưng tôi vẫn cưỡng lại và không muốn xuất tinh. Mắt tôi đang ngắm nhìn phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp và cuối cùng dừng lại ở cặp mông chưa phát triển của cô ấy. Tôi âm thầm chú ý tới nó, đột nhiên ôm lấy đôi chân đang lỏng lẻo lao về phía Trần Tư Đình. Tôi ấn người xuống và dùng một tay khám phá cái lỗ màu hồng trên quần đùi của cô ấy.

"Đúng." Trần Tư Đình nhịn không được kêu lên. Cô ấy bị tôi đè xuống, lo lắng nói: "Anh ơi, anh nhẹ nhàng vào đi."

Tôi biết ý cô ấy là gì. Sở dĩ cặc của tôi to như vậy là vì mấy lần đầu đưa nó vào lỗ hồng của Trần Tư Đình, cơn đau khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy căng thẳng. Mấu chốt là âm đạo trong cái lỗ hồng của cô ấy chật quá chứ đừng nói đến cô gái vừa bị tôi mở mấy lần.

"Chị ơi, em muốn thâm nhập vào chị bất cứ nơi nào chị muốn."

Tôi đứng dậy nửa chừng, chạm vào một trong những cái lỗ màu hồng của Trần Tử Đình và nhẹ nhàng dùng ngón tay cạo nhẹ hai đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi không cởi quần short và quần lót của cô ấy. Dù không thể nhìn thấy cái lỗ màu hồng của cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy ngón tay mình đang cọ xát vào hai môi âm hộ. Cảm giác mềm mại khiến tôi muốn tiếp tục vuốt ve, nhưng nghĩ không đi quá xa, tôi đưa tay chạm vào khe mông phía sau cặp mông thanh tú của cô ấy mà vuốt ve hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy.

"Anh à, anh có thể vào nhưng đừng chạm vào, nó bẩn lắm."

Bàn tay xinh đẹp của Trần Tư Đình nắm chặt cổ tay tôi, cố ngăn tôi chạm vào hậu môn hồng hào của cô ấy. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi vặn vẹo trên giường, phát ra một tiếng rên nhẹ.

Ngón trỏ của tôi không ngừng trượt và vuốt ve hậu môn của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, tôi cố tình dùng ngón tay đẩy nhẹ vào lỗ hậu môn chật hẹp và kín khí. Tôi xoa con cặc cứng của mình lên một trong hai chân thon thả của cô ấy để giảm bớt sự khó chịu vì con cặc cứng và sưng tấy. Tôi cười ranh mãnh: “Chị ơi, ý em là nhét nó vào đó.”

"Ừ, phù."

Thân thể mảnh dẻ của Trần Tư Đình không khỏi run rẩy kịch liệt, sau đó cô choáng váng. Cô ấy cảm thấy ngón tay của tôi giật giật hậu môn mông cô ấy. Cô ấy ngay lập tức nhận ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô ấy hoảng sợ, cô ấy vội vàng đẩy tôi ra bằng cả hai tay.

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc có khuôn mặt xinh xắn, e thẹn nhưng biểu cảm ngay lập tức chuyển sang vẻ cảnh giác. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh ơi, anh là đồ biến thái, làm sao em có thể nhét một vật lớn như của anh vào đó được?"

Khi nhìn kỹ vào con cặc của tôi, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nghĩ đến điều gì đó, cơ thể thanh tú không khỏi run lên. Cô chống đỡ chiếc giường bằng một đôi chân ngọc và cẩn thận ngồi xuống đầu giường.

Tôi đứng dậy khỏi giường, cương cứng con cặc của mình. Quy đầu trông có vẻ đỏ tươi và hung dữ trong không khí. Tôi giả vờ hung dữ nói: “Chị ơi, nếu chị cầm được thì thử trước đi. Nếu chị thật sự không vào được thì tôi không vào.”

Trần Tử Đình vô thức liếc nhìn con cặc cứng và dày của tôi một lần nữa. Cơ thể thanh tú của cô tựa vào giường, chiếc cổ trắng nõn không nhịn được nuốt xuống, hai bàn tay ngọc đột nhiên nắm chặt lấy quần đùi của cô, như sợ tôi mạnh bạo cởi quần, nhét cặc của mình vào hậu môn cô. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nói với vẻ mặt cảnh cáo: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, cậu không được vào đó, chưa kể còn bẩn nữa.”

"Không làm được cũng phải làm được, ta không sợ bẩn." Tôi hung dữ nói: “Chị ơi, đừng đợi lâu quá. Cởi quần ra nhanh lên. Xong việc thì chúng ta cùng ngủ nhé.”

Nói xong, tôi chậm rãi đưa tay về phía đôi chân hồng hào của Trần Tư Đình, giả vờ cởi quần đùi của cô ấy. 

"Anh ơi, anh là đồ biến thái, em sẽ phớt lờ anh."

Trần Tư Đình nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi. Cô trườn ra khỏi giường như một con thỏ sợ hãi. Cô nhanh chóng xỏ dép vào, dùng một tay mở cửa rồi chạy ra khỏi phòng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy như mình đang sống sót sau một thảm họa. Khi tôi đang chuẩn bị đi ngủ trong khi đang nắm tay nắm cửa và cố gắng đóng cửa lại thì đột nhiên có một bóng người xuất hiện ở cửa khiến tôi gần như giật mình. 

Sau khi bình tĩnh lại, chính là Trần Tư Đình bỏ chạy rồi đột ngột quay trở lại. Tim tôi thắt lại. Bạn có muốn thử phiên bản Hàn Quốc của một cô gái xinh đẹp này không?

Nghĩ tới đây, tôi nhìn chằm chằm Trần Tư Đình, có chút lo lắng nói: "Chị, chị đã nghĩ ra chưa? Chị thật sự muốn em thử à?"

"Bất thường." Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc tỏ ra xấu hổ, tay cầm chiếc quần đùi, nhìn tôi phòng thủ, mím môi trầm giọng hỏi: “Mẹ đã bao giờ vào chỗ của mẹ chưa?”

Tôi sửng sốt một lúc, biết Trần Tư Đình đang ám chỉ điều gì, nhưng không ngờ mẹ lại phải so sánh mọi chuyện với mẹ tôi, nên tôi thành thật nói: “Không.”

Trần Tư Đình không nói gì, chỉ trừng mắt nhìn tôi rồi xoay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 ta muốn ăn chân giò chua ngọt

Ngày 17 tháng 8.

Tôi thức dậy lúc 7h30 sáng. Tối qua tôi cố tình đặt đồng hồ báo thức sớm hơn mười phút vì hôm qua mẹ tôi nói hôm nay mẹ sẽ đi vắng. Có lẽ đó là một chuyến công tác. Với tư cách là thư ký, tôi chắc chắn sẽ đi cùng cô ấy. 

Tôi đánh răng rửa mặt rồi đi xuống lầu nhưng không thấy mẹ ở ngoài hành lang. Tôi nhìn vào bếp và không thấy ai cả. Tôi hơi bối rối. Thường thì mẹ tôi sẽ làm bữa sáng vào lúc này, nhưng dạo này chị dâu tôi đang nấu ăn. 

Trong lòng tôi có chút nghi ngờ. Mẹ tôi thường dậy sớm vào giờ này. Hôm nay cô ấy ngủ quên à? 

Hơn nữa, chị dâu tôi cũng không dậy. Tôi không biết mẹ tôi đã đặt chuyến bay lúc mấy giờ. Nếu cô ấy đặt nó vào buổi sáng thì có lẽ đã muộn rồi. Tôi vội chạy lên phòng mẹ ở tầng hai. Tôi đang định gõ cửa thì thấy cửa cọt kẹt mở ra. Động tác gõ cửa của tôi đột nhiên dừng lại giữa không trung. 

Mẹ mở cửa, mặc bộ vest đen và đi dép lê. Đột nhiên cô nhìn thấy một bóng người ở cửa, cơ thể cô run rẩy, như thể cô giật mình. 

"Trần Thanh, ngươi đứng ở chỗ này làm gì?"

Sau khi nhìn thấy là tôi, vẻ mặt mẹ tôi đã bình tĩnh lại, nhưng lại có cảm giác muốn kéo tai lên trên mặt. Không biết có phải vì tối qua sau bữa tối, tôi lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Na Lan Hy, mẹ tôi đã phát hiện ra. Sắc mặt cô ấy có chút không vui, từ cửa vòng qua tôi đi xuống lầu. 

Tôi cũng nhận thấy mẹ tôi có vẻ không vui, tôi có chút bối rối. Tối qua cô lên lầu tắm, sắc mặt không được tốt lắm. Tôi tưởng sau một đêm thì lẽ ra nó sẽ chậm lại, nhưng tôi đoán là do mẹ tôi ghen tị, cơn giận của bà sẽ không nguôi ngoai dễ dàng như vậy. 

Sau đó anh nhanh chóng đuổi kịp cô và cùng mẹ cô bước xuống cầu thang. Cô nghi ngờ hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ đi công tác à?"

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng thốt ra một lời, không nói nhiều rồi đi thẳng ra cửa. 

Tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi bình thản như không muốn đưa tôi đi cùng, cũng không biết mẹ có tức giận không muốn nói chuyện với tôi không. Tóm lại, không biết vì lý do gì, tôi cảm thấy có chút lo lắng, vội vàng nói: "Mẹ, con cũng đi. Con là thư ký của mẹ, mẹ phải đưa con đi cùng."

Mẹ lấy từ trên giá giày xuống một đôi giày cao gót màu đen. Khi nghe thấy tôi muốn đi cùng, cô ấy từ từ quay đầu lại nhìn ánh mắt lo lắng của tôi. Tâm trạng của cô dường như đã khá hơn một chút, cô nhẹ nhàng nói: “Anh không cần phải đi, tôi dẫn người của công ty đến thành phố Hanghua để kiểm tra một mảnh đất, nếu thấy phù hợp, tôi dự định mua lại và mở rộng chi nhánh “Xinzi” ở đó. Nhân tiện, tôi sẽ mở rộng bộ phận pháp lý để giải quyết một số vụ kiện nhỏ.”

Nghe mẹ nói, tôi nghĩ đến xu hướng phát triển của nhóm “Xinzi”. Ba công ty mang tên "Kuyin Technology", "Xunya Perfume" và "Liz Đồ lót" đang có đà phát triển từng ngày. Ba công ty này có nhiều hoạt động kinh doanh ở nhiều nơi trên đất nước, đặc biệt là Kuying Technology. Nó không chỉ là một đoạn video ngắn mà đã dần dần bắt đầu hình thành chuỗi sinh thái sự sống và bắt đầu liên quan đến mọi khía cạnh của lĩnh vực này. 

Qua cuộc trò chuyện với dì, tôi được biết thành phố Hanghua đã bắt đầu chuyển đổi từ một khu du lịch thành một thành phố văn hóa. Du lịch và văn hóa được kết hợp và chia sẻ. Nó đã bắt đầu chuyển đổi và sẽ được mở hoàn toàn vào thời điểm đó. 

Vì vậy, tôi đoán rằng một lý do khiến mẹ tôi mở rộng chi nhánh "Xinzi" ở thành phố Hanghua là do có nhiều chính sách ưu đãi, và lý do khác là bà thực sự muốn xây dựng một chi nhánh để chia sẻ công việc kinh doanh. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi xỏ một đôi chân trắng nõn non nớt của mình vào đôi giày cao gót, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Khi đứng cạnh mẹ, tôi cố hỏi lại: “Mẹ, mẹ thật sự không muốn con đi à?”

Mẹ liếc tôi một cái, nhẹ nhàng nói: “Mẹ chỉ đi kiểm tra hai ngày thôi, cũng không có gì to tát, con đến công ty hay ở nhà cũng không sao, tóm lại là con không cần phải đi cùng mẹ trong chuyến đi đến thành phố Hanghua này.”

Tôi nghe thấy giọng điệu từ chối của mẹ và quyết định rằng không còn lối thoát. Dường như tôi không thể đi cùng nhau được. Tôi ngơ ngác nói: “Mẹ, mẹ quá vô tâm.”

"Trần Thanh, ngươi đang nói cái gì?"

Sau khi mẹ tôi đi giày cao gót, sắc mặt mẹ chợt tối sầm. Cô ấy bất ngờ dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình nắm lấy tai tôi và cảnh cáo: “Khi em không có ở nhà, dù anh đến công ty hay ở nhà cũng hãy bình tĩnh và đừng chạy lung tung”.

Tôi trợn mắt nhìn mẹ: “Con không phải con nít.”

Lúc này, một chiếc ô tô công vụ màu trắng đỗ trước cửa biệt thự. Mẹ buông tai tôi ra và đi về phía cửa mà không nói gì. Cô ấy không mang theo hành lý nào bên mình. 

Một tài xế xinh đẹp bước xuống xe, mở cửa và nói với mẹ cô, ông Tần. 

Tôi liếc nhìn người lái xe xinh đẹp và dường như nhớ ra điều gì đó. Tôi vội chạy tới, nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ, hét lên: "Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn sáng. Mẹ có muốn con ăn gì đó gần đó với mẹ trước khi lên đường không?"

Mẹ dừng lại, giơ bàn tay ngọc còn lại lên vỗ đầu tôi, cười nói: “8h30 mẹ có chuyến bay, trên máy bay có đồ ăn, con đừng lo lắng.”

Tôi bất đắc dĩ buông cổ tay mẹ ra, ủ rũ nói: “Được rồi, mẹ chú ý an toàn và khi đến nơi hãy gọi cho con nhé.”

Nghe tôi nói xong, má mẹ tôi chợt ngượng ngùng. Giọng điệu của tôi dường như là cuộc trò chuyện giữa một cặp đôi đang đi chơi riêng. Cô ấy liếc nhìn tôi không chút dấu vết, quay người bước lên chiếc xe công vụ màu trắng. 

Tôi đứng ở cửa nhìn chiếc xe công vụ màu trắng biến mất trên đường rồi mới quay trở lại biệt thự. Chị dâu tôi và Trần Tư Đình vẫn chưa dậy. Nghĩ nghĩ, tôi liền lái xe ra ngoài gói bánh bao và vài bát cháo thịt nạc. 

Tôi vốn định bảo Trần Tư Đình và chị dâu dậy ăn xong bữa sáng, nhưng nghĩ rằng vì mua đồ ăn nên sẽ tránh phiền phức khi làm bữa sáng nên không lên lầu gọi họ, để họ ngủ thêm một lát. 

Sau khi tôi ăn sáng xong thì đã đúng tám giờ, đang nghĩ mẹ tôi sẽ đến thành phố Hàng Hoa để giám định. Tôi không biết mình sẽ ở bộ phận nào khi đến công ty. Hơn nữa Tô Tiểu Uyển đã trở lại, Nạp Lan Hi cũng không cần ta giúp đỡ. Cô chỉ mặc đồ thể thao và chạy bộ trên bãi biển để tập thể dục. 

8 giờ 40, mồ hôi đầm đìa trở lại cửa biệt thự, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, đành phải đến công ty hỏi Na Lan Hy một chuyện. 

Bước vào đại sảnh, chị dâu Trần Thiên Thanh từ trên cầu thang đi xuống. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu đen, đôi chân trắng hồng lộ ra dưới gót dép. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đột nhiên bối rối hỏi: "Trần Thanh, hóa ra là anh chạy bộ. Em tưởng anh đi thành phố Hàng Hoa với mẹ, em gọi điện cho anh để hỏi, nhưng em không biết điện thoại của anh ở trên ghế sô pha."

Tôi sững sờ một lúc, rồi mới nhận ra mình quả thực đã quên mang theo điện thoại khi chạy. Tôi cười hỏi: “Chị dâu, em mua bánh bao hấp và cháo thịt nạc đặt trên bàn ăn. Lúc ra ngoài chạy bộ, vốn là định đánh thức hai chị em dậy, nhưng lại muốn để chị ngủ thêm chút nữa nên không dậy.”

"Ăn." Trần Thiên Thanh đi tới trước mặt ta, nhịn không được đưa tay ngọc chạm vào má ta, cười nói: “Trưa ngươi muốn ăn gì, chị dâu sẽ làm cho ngươi.”

Tôi thấy mẹ không có ở nhà, chị dâu cũng thoải mái hơn rất nhiều khi tôi thân mật và cũng không có nhiều dè chừng như vậy. Nếu mẹ tôi ở nhà, mẹ sẽ để ý đến ánh mắt của mẹ tôi khi mẹ tiếp xúc thân thể với tôi. 

"Chị dâu, em phải đến công ty, không biết buổi trưa có về được không." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu trưa em về ăn tối thì em sẽ gọi điện cho anh.”

Chị dâu tôi gật đầu nói: “Anh cứ lái xe cẩn thận trên đường nhé”.

Tôi lên lầu thay bộ quần áo thể thao và mặc bộ trang phục lịch sự. Tôi mang bộ quần áo thể thao vào phòng tắm và ném vào máy giặt. Tôi nói với chị dâu rằng chị ấy sẽ treo chúng lên cho tôi khi tôi đang giặt quần áo. 

Nói xong, tôi đang định quay người bước ra khỏi cửa thì chị dâu bất ngờ kéo tôi lại, đưa bàn tay thanh tú của chị lên tóc vuốt phẳng phần tóc mái của tôi. Cô không khỏi thì thầm: "Trần Thanh, tóc của anh rất dài. Hãy tìm thời điểm cắt nó đi, sẽ khiến anh trông sáng sủa và tràn đầy sức sống hơn."

Tôi chỉ nghĩ rằng đã hơn một tháng kể từ khi tôi về Trung Quốc và tóc của tôi vẫn chưa được cắt. Nó thực sự là một chút quá dài. Tôi chớp mắt và nói: “Được rồi, ngày mai tôi sẽ cắt tỉa nó.”

Trần Thiên Thiên cười nói: "Ta biết cắt tóc, lát nữa ta ra ngoài mua máy cạo râu, giúp ngươi cắt."

Tôi sửng sốt, đột nhiên kinh hãi nói: "Chị dâu, chị biết cắt tóc à?"

Chị dâu tôi khẽ cười: “Không lâu sau khi nhập ngũ, chị cũng từng đi cắt tóc, chị sẽ không nói chuyện đó nữa, khi về có thể đến công ty nói.”

Tôi gật đầu và đi ra gara để lái xe. Khi tôi đến công ty thì đã chín giờ rưỡi. Vì cả công ty đều biết tôi là con trai ông Tần nên không ai quan tâm đến tôi. Tôi có thể ra vào công ty theo ý muốn mà không cần phải đột nhập hay làm gì cả. 

Suy cho cùng, tôi không có chức vụ chính thức trong công ty và không có nhiều hạn chế. Khi vào công ty, tôi đi thang máy lên văn phòng Nalanxi mà không dừng lại. 

Nghĩ đến đêm qua, Na Lan Hy với vẻ mặt tức giận nói rằng sớm muộn gì anh ta cũng sẽ đánh tôi. Tự nhiên anh cảm thấy có chút khó chịu. Anh đứng bất động ở cửa, tự hỏi nếu bước vào bây giờ có bị đánh không. 

Khi tôi đang đứng đó do dự về Na Lan Hy, một nhân viên văn phòng ưu tú của công ty đi ngang qua văn phòng và cảm thấy hơi kỳ lạ khi thấy vẻ mặt của tôi thay đổi. 

Nhưng những nhân viên này đều biết danh tính của tôi và phớt lờ lý do tôi đứng trước cửa Nalanxi không vào. Tôi nghiến răng bảo cô ấy hãy đánh cô ấy nếu muốn. Tuy nhiên, tôi nhớ rằng sau khi quan hệ tình dục với cô ấy vài lần, điều đó dường như không ảnh hưởng gì đến tôi. Tôi không có lý do gì để thư giãn và thư giãn trở lại. Tôi hít một hơi thật sâu, không nghĩ ngợi nữa mà gõ cửa. 

Lập tức, giọng nói của Nạp Lan Tịch từ trong văn phòng truyền đến: “Mời vào.”

Tôi mở cửa bước vào rồi đóng cửa lại. Na Lan Hy mặc một chiếc váy trắng nhạt ngắn tay kiểu Pháp, khí chất quyến rũ. Cô đang ngồi ở bàn làm việc xem tài liệu. Khi cô ấy ngước lên nhìn thấy tôi, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó ánh mắt lại rơi vào tập tài liệu, vẻ mặt lạnh lùng không để ý đến tôi. 

Tôi đứng trước bàn nói nhỏ: “Chị Tịch, chị xong chưa?”

Nạp Lan Tịch không trả lời, ánh mắt rơi vào tập tài liệu, trên mặt lạnh lùng, coi tôi như không khí. 

Tôi biết Na Lan Hy đang tức giận và không nghĩ nhiều đến điều gì khác. Không nghe thấy tôi nói gì, cô ấy không khỏi cao giọng: “Chị Tịch…”

Nhưng chưa kịp nói xong thì tôi đã bị cắt ngang.

"Tôi rất bận." Nạp Lan Tịch không ngẩng đầu lên lạnh lùng nói: “Nếu không có chuyện gì thì mời anh ra ngoài, đừng ảnh hưởng đến công việc của tôi.”

"Không được, chị Tịch, em có chuyện muốn hỏi." Tôi không nói nhiều, vội vàng hỏi: “Tôi nghe mẹ tôi bảo bà nhờ người trong công ty điều tra tung tích của Lý Mục, bà ấy đang hỏi ai vậy?”

Nạp Lan Tịch chậm rãi ngẩng đầu, sửng sốt một lát. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó. Vẻ mặt cô có chút thoải mái, nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng: "Anh đến công ty để hỏi chuyện này?"

Tôi liếc nhìn quanh văn phòng. Chỉ có một chiếc ghế sofa. Tôi muốn ngồi xuống nhưng không có ghế, đành phải đứng sang một bên, lớn tiếng nói: "Chuyện đó anh không cần lo lắng, chỉ cần nói cho tôi biết anh đã nhờ ai trong công ty kiểm tra tung tích của Lý Mục là được."

Na Lan Hy đặt tập tài liệu trong tay xuống, nhìn chằm chằm vào tôi, chậm rãi nói: "Trần Thanh, mẹ em đã nói với anh, chuyện của Lý Mục em không cần lo lắng. Tôi đoán em đã được chị Tâm Mai nhắc nhở rồi."

Tôi gật đầu, nghiêm túc nói: "Mẹ nhắc nhở con không nên nhúng tay vào, những chuyện khác giấu con cũng không sao, nhưng chuyện này con có chút lo lắng, con đoán Lý Mục sẽ không bỏ qua. Tuy không rõ hắn có làm gì con hay không, nhưng ít nhất con biết hắn ở đâu. Khi thời cơ đến con có thể đề phòng, con cũng yên tâm hơn. Dù sao con cũng sẽ không ở bên con cả ngày."

Ánh mắt Nạp Lan Tịch dường như bị thời gian đông cứng lại. Cô ấy rõ ràng biết tôi quan tâm đến cô ấy, trong lòng không khỏi có một cảm giác kỳ lạ. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, rồi cô ấy nhận ra rằng một ánh nhìn không thể giải thích được lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy chỉ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, nhanh chóng quay đầu đi, nhỏ giọng nói: "Chuyện của tôi không cần lo lắng, cô có thể về."

Tôi hơi lo lắng. Tôi thấy Na Lan Hy cũng như mẹ tôi, không hề đề cập đến Lý Mục trước mặt tôi. Có lẽ cô ấy sợ tôi bị tổn thương hay gì đó. Mặc dù mẹ tôi nói đã tìm ra tung tích của Lý Mục nhưng bà lại từ chối nói cho tôi biết vì sợ tôi phát hiện ra anh ấy. Ngoài ra, tôi thực sự không nghĩ ra lý do nào khiến cô ấy không chịu nói cho tôi biết tung tích của Lý Mục ở đâu. 

Cho dù ngươi có nói cho ta biết Lý Mục ở đâu, ta cũng sẽ không giống như ruồi không đầu đi tìm hắn. Dù sao, như mẹ tôi đã nói, nếu Lý Mục không phạm tội gì thì thật sự không thể làm gì được hắn, nhưng có một số việc bạn phải đề phòng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị Tịch, nếu chị không nói cho em biết, em sẽ tự mình kiểm tra tung tích của Lý Mục. Cho dù anh ấy không làm gì có hại cho chị, sau khi biết được tung tích của anh ấy, em cũng sẽ yên tâm hơn."

Nạp Lan Tịch nhìn vẻ mặt bướng bỉnh của tôi, không khỏi cau mày, nhưng vẫn không chịu nói. Trước tư thế cứng rắn của tôi, ánh mắt cô ấy hiện lên chút lo lắng. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy hành vi bướng bỉnh của tôi và cô ấy không còn cách nào khác ngoài quay mặt đi. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy nhận ra tính cách bướng bỉnh của tôi sau một thời gian dài quen biết. Na Lan Hy nhất thời không biết nên giải quyết thế nào. Cô tựa hồ nghĩ đến điều gì đó, hai má tức giận đỏ bừng, cong môi nói: "Trở về đi, tối nay tôi đến nhà anh ăn tối."

Nói xong, cô đưa mắt nhìn tập tài liệu. Không biết vì sao, Nạp Lan Hi mím chặt môi. Chưa đầy hai giây, cô ấy lại ngẩng đầu nhìn tôi, nhưng ánh mắt cố ý lạnh lùng, lạnh lùng nói: “Tôi muốn ăn chân giò lợn ngọt dấm.”

Mắt tôi sáng lên và tôi vô cùng hạnh phúc. Nalanxi tối nay đến nhà tôi ăn tối. Cô ấy không nói muốn nói cho tôi biết tung tích của Lý Mục, nhưng điều đó được thể hiện rõ ràng trong lời nói. Tôi cảm thấy hoàn toàn thư giãn. Tối qua cô ấy tỏ vẻ tức giận và bảo tôi ra ngoài, bây giờ cô ấy dường như đã hết tức giận. 

“Chị Tịch, trên đường về em sẽ mua hai cái.”

"Tôi muốn mua móng guốc phía trước."

Đột nhiên có tiếng gõ cửa "bang bang". 

Nạp Lan Tịch lập tức ngồi thẳng dậy, vẻ mặt nghiêm túc lạnh lùng, lạnh lùng nói: “Mời vào.”

Có tiếng "cạch". 

Cửa văn phòng mở ra, một bóng dáng xinh đẹp theo làn gió thơm bay vào. Tôi không khỏi quay đầu lại, nhìn rõ người đó, không khỏi mỉm cười. Đó là thư ký cũ của mẹ tôi, Tô Tiểu Vạn. 

Tô Tiểu Uyển ôm một chồng tài liệu bước vào. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt dễ thương của cô ấy chợt trở nên sợ hãi. Đôi mắt cô ấy chớp chớp và cô ấy tránh nhìn tôi. Cô ấy cúi đầu như kẻ trộm và không dám nhìn tôi. Cô nhanh chóng đặt tài liệu lên bàn, giọng nói gấp gáp: "Chị Tịch, chị ký, lát nữa em đến lấy."

Nói xong, Tô Tiểu Uyển liếc nhìn ta, nhanh chóng chạy ra khỏi văn phòng, vội vàng đóng cửa lại. 

Tôi bối rối lẩm bẩm: “Thư ký Tô sao vậy?”

Na Lan Hy liếc nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Lúc Tiểu Uyển trở lại thành phố An Hải, xuống máy bay, khi anh đến đón cô ấy, anh nói với cô ấy rằng anh là cô gái xinh đẹp được chị Tâm Mai giữ. Sau đó cô ấy vội vàng đến văn phòng hỏi tôi. Lúc đó tôi cũng bối rối. Sau này tôi phát hiện ra anh chơi khăm cô ấy nên tôi đã nói rõ với cô ấy rằng anh là con trai của chị Tâm Mai. Khi cô ấy rời văn phòng, cô ấy suýt đập cửa. Bây giờ xem ra cô ấy cũng vậy. da mỏng đến gặp bạn."

Nghe Nalan Xi nói, tôi muốn cười, nhưng cô ấy trợn mắt, lớn tiếng nói: “Về đi, tôi phải làm việc.”

“Được rồi, vậy tôi sẽ về nhà.” Tôi chớp mắt. 

Khi cô quay người mở cửa, cô nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ của Nạp Lan Tịch nói: “Nhớ mua chân giò lợn.”

Không khỏi quay đầu lại nhìn Na Lan Hy, thấy cô ấy đang cúi đầu điền tài liệu với vẻ mặt nghiêm túc, như thể giọng nói mỏng như muỗi vừa rồi chỉ là ảo ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 114 chương Mang thai

Đến bãi đậu xe, lên xe vừa khởi động xe, tôi nghĩ ngợi rồi nhắn tin cho chị dâu nói trưa sẽ về nhà ăn trưa. 

Nhưng nghĩ đến Nalan Tịch tối nay dự định ăn chân giò chua ngọt, tôi lập tức cảm thấy hai tay mình không thể làm bông được. Tôi không thể làm điều đó. Sau đó tôi vội hỏi chị dâu xem chị có biết cách làm chân giò heo chua ngọt không. Nhưng vừa nói ra lời này, trên mặt tôi liền cảm thấy có chút xấu hổ. Chị dâu tôi mới đến nhà tôi chơi, chị ấy không phải người giúp việc, chỉ ở lại vài ngày để đợi sinh nhật tôi và Trần Tư Đình. 

Lúc tôi thấy mặt hơi nóng, chị dâu rất vui nói qua điện thoại rằng buổi trưa sẽ làm món chân giò chua ngọt cho tôi. 

Tôi áp điện thoại vào tai, vội vàng giải thích với chị dâu rằng tối nay Nalanxi lại đến nhà chúng tôi ăn tối và muốn ăn chân giò chua ngọt. Sau khi nghe điều này, chị dâu tôi không nói gì qua điện thoại. 

Lúc này tôi ngồi yên lặng trong xe, trong lòng có chút bất an. Trong tiềm thức, tôi tự hỏi liệu chị dâu có vui không sau khi nghe món chân giò chua ngọt tôi làm cho Na Lan Hy? 

Kết quả là, điện thoại tạm dừng khoảng năm sáu giây trước khi giọng nói của chị dâu tôi lại vang lên. Giọng điệu của cô ấy không hề xa lạ chút nào, nhưng cô ấy mỉm cười và hỏi tôi có quan tâm đến Na Lan Hy không? 

Câu hỏi này làm tôi mất cảnh giác. 

Tôi đã xuất thần trong một thời gian ngắn và không ngờ chị dâu lại hỏi câu hỏi này. Tuy nhiên, tôi chưa kịp trả lời thì chị dâu có vẻ rất nhạy cảm và dường như biết tôi đang trăn trở, chật vật. Cô ấy đổi chủ đề điện thoại, mỉm cười bảo tôi về nhà nhanh và giúp nhau nấu ăn rồi cúp máy. 

Cất điện thoại vào hộc đựng đồ trên xe, tôi không khỏi tự hỏi, mình có thích Na Lan Hy không? 

Thực ra trong thâm tâm tôi cũng không biết thời gian ở bên cô ấy là dài hay ngắn. Nếu yêu nhau nam nữ thì chúng tôi chỉ đi mua sắm một lần, tặng cô ấy chiếc vòng cổ bằng vàng và đi công viên giải trí một lần.

Ngoài ra, tôi đã quan hệ tình dục một vài lần. Tôi tự hỏi đây có phải là mối quan hệ giữa nam và nữ không? 

Bỏ chuyện này sang một bên, khi nghe tin Lý Mục trở về, tôi đã lo lắng cho sự an toàn của Nạp Lan Tịch. Tôi luôn lo lắng vì sợ cô ấy bị tổn hại. 

Khi lái xe về nhà, tôi không ngừng suy nghĩ về vấn đề này và chợt nghĩ đến mẹ tôi. Phản ứng của cô ấy sẽ thế nào nếu biết tôi ngủ với Na Lan Hy và Trần Tử Đình? 

Liệu mẹ tôi có đuổi tôi đi và không bao giờ cho phép tôi quay lại không? 

Tôi đã nghĩ về vấn đề này trước đây, nhưng bây giờ tôi quay lại với nó. Tôi cảm thấy hơi sợ hãi và lo lắng, và bắt đầu trở nên hơi lo lắng. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản là ngừng nghĩ về nó. 

Khi về đến nhà, tôi tình cờ gặp chị dâu Trần Thiên Thanh và Trần Tử Đình trong gara. Hai người họ đang xách những túi đồ lớn nhỏ từ cốp xe, hình như họ đang chuẩn bị bữa trưa. 

Trần Tử Đình mặc váy trắng và mang theo một túi trái cây và rau quả. Cô ấy dường như biết rằng hôm nay tôi sẽ không đi làm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vỡ òa trong vui sướng, cô hét lên: "Anh ơi, thật trùng hợp. Lại đây giúp em lấy đồ."

Tôi xuống xe, một tay nhận lấy trái cây và rau củ từ tay Trần Tư Đình, cố ý trừng mắt: "Chị ơi, cái này nặng bao nhiêu? Chị cần em giúp."

Trần Thiên Thanh mặc váy đen, đi giày cao gót. Cô ấy đang cầm một túi thịt và hải sản trên tay, dường như đủ dùng trong hai ngày. Tay còn lại đang cầm một chiếc túi da nhỏ mới toanh. Cô không biết nó là gì. 

Cô ấy nhìn tôi và Trần Tử Đình đang cãi nhau, dường như không có gì ngạc nhiên, vừa cười vừa bước đi: "Trần Thanh, khi tôi và Siting đi mua đồ, nhân tiện chúng tôi có mua một chiếc tông đơ cắt tóc. Sau bữa trưa, tôi sẽ giúp anh cắt tóc."

Tôi nhớ rằng buổi sáng trước khi tôi đến công ty, chị dâu tôi nói muốn cắt tóc cho tôi. Nhìn hai bầu ngực đầy đặn trong bộ váy đen tràn đầy khí chất quyến rũ của cô ấy, trong lòng tôi có chút mong chờ, nói đùa: “Chị dâu, chị phải giúp em trông đẹp trai, đừng làm cho em trông xấu xí.”

Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp chạm vào tóc tôi bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và hét lên: "Anh đẹp trai quá, sau này em sẽ cho anh trọc đầu".

Trần Thiên Thiên lắc lắc chiếc ôm da nhỏ trong tay, trên mặt mỉm cười không nói gì. Đôi chân ngọc cao gót của cô ấy phát ra âm thanh dễ chịu khi cô ấy bước vào biệt thự, đặt đồ đạc vào tủ lạnh trong bếp, sau đó bảo tôi và Trần Tư Đình hái rau và bắt đầu làm bữa trưa. 

Bây giờ đã là mười giờ rưỡi, cũng là lúc chuẩn bị bữa trưa. Rốt cuộc thì chị dâu tôi và Trần Tử Đình đã mua rất nhiều rau. Bữa ăn cho ba người tuy không nhiều nhưng lại có nhiều món, nấu cũng không phải dễ. 

Trong khi nấu ăn, vì mẹ cô không có ở nhà nên Trần Tử Đình dường như trở nên đặc biệt táo bạo và có chút vô luật pháp. Cô ấy chen vào giữa tôi và chị dâu, khiêu khích tôi khi đang rửa rau. Cô ấy thỉnh thoảng tạt nước vào mặt tôi và vô tình tạt nước vào chị dâu tôi.

Chị dâu tôi đang vo gạo dưới vòi nước bằng nồi cơm điện. Mặc dù rất sủng ái Trần Tư Đình nhưng cũng không nhịn được mắng: "Cô gái, đừng vào bếp quá điên cuồng."

Tôi hét lên: “Dạ, chị đừng tự đề cao quá”.

Trần Tư Đình rũ sạch nước trên tay, đi vòng tới chỗ chị dâu, ôm cánh tay chị, giả vờ ủy khuất: “Chị dâu, trước khi đến đây, chị không biết anh trai tôi ức hiếp tôi như thế nào đâu.”

Chị dâu nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, sau đó lại nhìn Trần Tư Đình, nghi ngờ hỏi: “Thật sao?”

Tôi đặt rau xanh trong tay xuống, nhìn thẳng vào Trần Tư Đình, trừng mắt nói: "Chị, đừng đến đây, chị đang cố ý nói xấu tôi trước mặt chị dâu tôi phải không?"

Trần Tư Đình lộ ra nụ cười ranh mãnh, cười nói: "Anh, anh đừng kiếm cớ nữa. Hôm nay em trừng phạt anh giúp chị dâu làm bữa trưa. Em sẽ lên lầu xem lại món ăn, sau khi ăn xong sẽ gọi cho anh."

Vừa dứt lời, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp lao ra khỏi bếp chạy lên tầng hai.

Tôi hơi tức giận. Trần Tử Đình cố tình nói điều này. Rõ ràng là cô ấy muốn lười biếng. Tôi muốn nói gì đó với cô ấy nhưng tiếc là cô ấy đã chạy lên lầu nên tôi phải giúp cô ấy vào bếp. 

Trần Thiên Thanh cười: “Trần Thanh, Tư Đình lười thì cứ lười, chúng ta hợp tác vui vẻ.”

"Hợp tác vui vẻ." Tôi mỉm cười đáp lại và tiếp tục hái rau. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi ở một mình với chị dâu, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Trước đây mẹ dặn tôi không nên đến gần mẹ quá, nhưng bây giờ chỉ được vài ngày thôi. Chị dâu tôi tìm mọi cách để hàn gắn mối quan hệ với mẹ tôi, nói chuyện lấy lòng và làm đủ mọi việc nhà. Chỉ khi đó mối quan hệ giữa hai người mới dần dần dịu đi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng ban đầu mẹ tôi lạnh lùng với chị dâu tôi, hoặc có thể bà muốn thử thách chị ấy và khiến chị ấy bỏ cuộc và về Bắc Kinh sớm. Không ngờ tấm lòng chân thành của mẹ chồng lại khiến mẹ tôi ấn tượng và xin bà ở lại. 

Nếu chị dâu tôi không ở đây, mẹ tôi có lẽ sẽ không lo lắng tôi và Trần Tư Tư ở nhà nên chúng tôi có thể đi dã ngoại hai ngày. 

Sau khi hái rau xong, tôi nhìn Trần Thiên Thanh. Cô đang cúi xuống chiếc eo thon của mình và dùng bàn chải chà cẩn thận con bào ngư. Cô ấy vừa mang đồ vào và có lẽ quên thay giày. Yuzu đang đi một đôi giày cao gót màu đen cao 6 cm, khiến dáng người cô trông cao hơn, với những đường cong duyên dáng, bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc. Trông cô ấy thấp hơn tôi nửa cái đầu, ngoại hình cũng xinh đẹp không kém mẹ tôi nhưng khí chất lại khác. 

Trần Thiên Thanh tựa hồ chú ý tới ánh mắt của tôi, nhịn không được hỏi: "Trên mặt tôi có dính gì à?"

Ánh mắt tôi có chút hoảng hốt. Vừa rồi tôi đang nhìn chị dâu, không ngờ lại bị phát hiện. Trong lúc tuyệt vọng, trong đầu tôi chợt nảy ra một câu hỏi, tôi chớp mắt hỏi: “Chị dâu, chị đã kết hôn chưa?”

Mặc dù câu hỏi này hơi đột ngột và bất lịch sự, cũng như rất thiếu tôn trọng người lớn tuổi nhưng đây vẫn là một câu hỏi tôi muốn hỏi. Dù sao thì tôi cũng chưa quen biết chị dâu vì chị ấy đã ở đây nhiều ngày, và mẹ tôi cũng chưa nói cho tôi biết gì về chị ấy. 

Tôi nhớ rằng sau khi tôi và mẹ gặp nhau, bà đã kể cho tôi nghe một số điều chung chung về gia đình Chen, việc tôi bị lạc như thế nào, cha tôi Trần Triết đã chết trong một vụ tai nạn ô tô như thế nào và đặc biệt là người trong gia đình Chen đã đối xử tàn nhẫn với mẹ tôi, tức là ông nội tôi mà tôi chưa từng gặp mặt. 

Khi mẹ kể cho tôi nghe về người đàn ông đó, tôi không khỏi nảy ra ý định giết ông ta. 

Về phần những thành viên khác của nhà họ Trần, mẹ tôi cũng chưa nói chi tiết cho tôi nên bà không biết nhiều về chị dâu tôi. 

Trần Thiên Thanh dừng một chút, cười nói: "Chị dâu, tôi ngay cả bạn trai cũng không có, tôi đã gần 30 tuổi rồi, tôi đang làm việc trong cơ quan nhà nước, ngày nào cũng bận rộn, tìm được bạn trai dễ dàng sao?"

Dừng một chút, chị dâu tôi dường như nghĩ mình cần phải giải thích, liền nói tiếp: “Em đang bị ai đó theo đuổi, nhưng em chỉ không thích anh ta thôi.”

Tôi nhìn chị dâu trên mặt không có một chút đạo đức giả, hoặc có thể chị ấy không tìm được bạn trai vì lý do khác nên tôi không còn loay hoay với chủ đề này nữa. Tôi thấy cơm bốc khói rất nhanh, khi rau chín, tôi nhanh chóng chộp lấy bào ngư trong tay cô, cười nói: “Chị dâu, chị đi chiên mực, em chải bào ngư, lát nữa chị sẽ dạy em cách nấu bào ngư tỏi.”

Khi đồ ăn sắp chín, chị dâu nhắc tôi lên lầu gọi Trần Tư Đình chuẩn bị xuống ăn tối.

Sau khi được Trần Thiên Thanh nhắc nhở, tôi nhìn thời gian trên điện thoại. Bất giác lúc đó đã gần 11h30. Tôi và chị dâu đã bận rộn trong bếp hơn một tiếng đồng hồ. Trần Tử Đình không bao giờ đi xuống. Tôi đang tự hỏi cô ấy đang làm gì ở tầng trên.

Tôi lên tầng hai và đi thẳng đến phòng cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. Khi tôi muốn gõ cửa, tôi nghe thấy tiếng gõ nhẹ.

Kết quả là tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay nắm cửa và xoay nó. Nó không bị khóa. Sau khi mở cửa dễ dàng, tôi thấy Trần Tử Đình đang ngồi ở bàn làm việc với máy tính xách tay đang mở và nghiêm túc gõ phím. 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là Trần Tử Đình đang viết bản thảo. Khi mở cửa, cô ấy nhận thấy tôi bước vào. Cô ấy có vẻ giật mình. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy lập tức nghiến răng nghiến lợi.

"Anh, sao anh lại vào?" Trần Tư Đình giả vờ bình tĩnh, vừa chậm rãi đóng máy tính lại, cô vừa nói với vẻ mặt có phần ngượng ngùng và tức giận: “Khi vào nhà đừng gõ cửa, hãy ra ngoài gõ cửa lần nữa.” 

Tôi nhìn thấy cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đang cố đóng cuốn sổ lại và nhận thấy khuôn mặt của cô ấy có điều gì đó không ổn. Tôi bước nhanh về phía trước, dùng tay chặn màn hình máy tính rồi áp sát vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi giả vờ bối rối và nói: "Chị ơi, để em xem, vừa rồi chị đang làm gì vậy?"

Khi Chen Siting thấy máy tính bị tôi chặn và không thể đóng lại được, cô ấy chỉ đơn giản đứng dậy và dùng tay đẩy cơ thể tôi ra, như thể cô ấy không muốn tôi nhìn thấy nội dung trên màn hình. Cô ấy nói với vẻ hoảng sợ và bẽn lẽn: "Đừng nhìn vào nó."

Tôi nhận thấy sự lo lắng của cô ấy nên chỉ dùng hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy để ngăn cô ấy cử động. Tôi liếc nhanh vào màn hình và thấy tiêu đề ở góc trên bên trái màn hình: "Anh túc trong bóng tối".

Thì ra phiên bản Hàn của gái xinh đã lợi dụng thời gian rảnh rỗi của chị dâu và tôi để nấu ăn rồi vào phòng bí mật viết cuốn tiểu thuyết cấm kỵ về tình chị em này. Cô đoán mình không có thời gian để viết và chị dâu cũng ở bên cạnh nên không dám cho cô biết nên phải dành thời gian để viết.

Lúc này Trần Tư Đình hung hăng nhìn chằm chằm vào trong ngực tôi, thân hình mảnh dẻ trở nên nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào màn hình laptop, ánh mắt cô ấy càng xấu hổ hơn.

Tôi ôm chặt Trần Tử Đình bằng cả hai tay và đứng trước màn hình máy tính xách tay. Tôi cảm thấy cơ thể mềm mại trong vòng tay mình mềm mại và nóng bỏng, hương thơm trên cơ thể cô gái không ngừng phả ra. Tôi nhìn nội dung trên màn hình laptop và hơi choáng váng một lúc. Tôi nhịn không được hỏi: “Thì ra là viết chị tôi có thai.”

Tuy nhiên, cốt truyện về việc chị tôi mang thai lại nằm ở câu cuối cùng. Thật không may, tôi đến không đúng lúc và phiên bản Hàn Quốc của Pretty Girl không có thời gian để viết phần nội dung còn lại. 

Tôi nhìn cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc và thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không chỉ ngượng ngùng mà còn tủi thân. Tôi phớt lờ cô ấy, tò mò hỏi: “Chị ơi, nữ chính có thai trai hay gái? Nói cho em biết đi.”

Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp có vẻ không được vui cho lắm. Thân thể mảnh dẻ của cô ấy vặn vẹo trong lòng tôi, quay đầu lại, lạnh lùng nói: “Đừng nói cho tôi biết, tôi sẽ không tiết lộ âm mưu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 gội đầu trong phòng tắm

Tôi có thể nói rằng Trần Tử Đình có chút kiêu ngạo. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của cô gái, hai ngày nay nghĩ đến việc hôn và chạm vào cô ấy, tôi không khỏi muốn đụ cô ấy. Tôi không thể không xoa một bên ngực của cô ấy bằng tay phải của mình. Dù bị áo lót và váy che chắn nhưng tôi vẫn có thể dùng tay che toàn bộ bầu ngực, dùng năm ngón tay bóp chặt bộ ngực mềm mại và hồng như sáp. 

Lúc này miệng tôi tình cờ áp sát vào đôi tai trắng nõn mềm mại của Trần Tư Đình. Tôi lè lưỡi liếm vành tai nhỏ. Tôi nắm lấy sữa mẹ trong tay phải và liên tục xoa nó. Tôi nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ, cười ranh mãnh nói: “Chị ơi, nữ chính trong truyện có thai con gái phải không?”

“Không, đừng đoán bừa.”

Trần Tư Tư cảm thấy dái tai hơi lạnh, ngực đồng thời hơi tê dại. Cô ấy ngượng ngùng một lúc, vươn bàn tay nhỏ bé ra tóm lấy cặc tôi rồi nhanh chóng rút tay lại. Như để trả đũa, tôi xoa ngực cô ấy, tựa đầu cô ấy vào ngực tôi, khẩn trương nói: "Anh ơi, anh xuống ăn trưa trước đi."

Tôi không dám ở trong phòng với Trần Tư Đình quá lâu. Tôi miễn cưỡng buông đôi tay to lớn của mình ra khỏi ngực, nhưng vừa rồi cặc tôi đã bị cô ấy nhéo, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi nhìn gần hai đôi môi mỏng và mềm mại, nghĩ đến việc hôn chúng trước khi đi xuống lầu. Rồi tay tôi ôm lấy đôi má trắng nõn như tia chớp, miệng nhanh chóng bịt kín đôi môi mềm mại. 

"Ừ, ừ."

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp khẽ thở dốc, ánh mắt và lông mày run rẩy, đôi tay xinh đẹp không nhịn được mà ôm lấy bộ quần áo trên ngực tôi. Ước chừng đã đến giờ ăn tối. Nếu xuống quá muộn, sợ chị dâu hỏi, phải nói dối giải thích. Cô ấy vội vàng đẩy tôi ra sau khi hôn chưa đầy sáu giây, bước trở lại cửa phòng, liếm đôi môi ẩm ướt dịch cơ thể, nghịch ngợm nói: “Anh ơi, anh thật sự muốn hôn em gái em quá.”

Tôi nhướng mày, cho rằng hành vi của Trần Tư Đình rất quyến rũ nên giả vờ hung dữ nói: “Chị, nếu chị còn trêu chọc em nữa, em sẽ đụ chị.”

Trần Tử Đình dường như không hề sợ hãi. Cô vén chiếc váy trắng lên, đôi chân trắng nõn thanh tú theo tà váy trượt xuống. Đôi chân ngọc thon dài quyến rũ của cô biến mất trong nháy mắt. Cô cười ranh mãnh: “Hehe, vậy thì đi thôi.”

Nói xong, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc nâng cằm rồi mang dép lê chạy nhanh xuống nhà. 

Răng tôi ngứa ngáy vì căm ghét, mắt tôi rơi vào cuốn sổ trên bàn. Màn hình vẫn sáng nên tôi phải giúp cô gái Hàn Quốc cất bản thảo, đóng tập lại rồi xuống nhà ăn trưa. 

Ăn trưa xong, tôi và chị dâu dọn bàn ăn. Trần Tư Đình lại chạy lên lầu hai, có lẽ là về phòng viết văn. Sau khi cùng cô rửa bát xong, cô ngồi trên ghế sô pha nghỉ ngơi mười phút. Chị dâu tôi nhặt một chiếc túi áo giáp da mới toanh trên ghế sofa và bảo tôi đi cắt tóc. 

“Chị dâu, nhớ cắt tóc đẹp cho em nhé.” Tôi cười. 

Trần Thiên Thanh cười nói: "Kiên nhẫn một chút."

Sau đó cô ấy bảo tôi lấy một chiếc ghế đẩu cao, rồi hai chúng tôi đi bộ ra khoảng sân nhỏ của biệt thự. 

Tôi lặng lẽ ngồi trên ghế và nhìn thấy chị dâu lấy dụng cụ làm tóc và một chiếc khăn quàng cổ màu trắng từ chiếc túi áo giáp nhỏ bằng da ra. Cô ấy đi phía sau tôi và giúp tôi quàng chiếc khăn lên ngực. Tôi cảm thấy một vật mềm mềm chạm vào phía sau đầu tôi. Như nghĩ tới điều gì, mặt tôi lập tức nóng bừng. Chị dâu tôi nhanh chóng và từ từ buộc chiếc khăn quanh cổ tôi. 

Trần Thiên Thanh đi tới gần tôi, một tay chạm vào tóc tôi, như thể đang cân nhắc xem kiểu tóc nào sẽ đẹp. Vì đi giày cao gót nên hai bộ ngực căng phồng trước mắt trong chiếc váy đen. Cô ấy cười và nói: "Trần Thanh, để tôi cắt tóc húi cua cho anh. Kiểu tóc này trông rất hợp với anh."

Tôi liếc nhìn bộ ngực hấp dẫn của chị dâu, nhanh chóng đổi ánh mắt, chớp mắt nói: "Được rồi, chị dâu, em sẽ nghe lời chị."

Trần Thiên Thanh tựa hồ cũng nhận ra vẻ mặt hoảng sợ của tôi, nhưng cũng không để ý. Cô ấy mím môi như thể tưởng tôi là một đứa trẻ và đi phía sau tôi. Cô ấy cầm một chiếc lược và một chiếc thuổng tóc bằng cả hai tay và bắt đầu cắt tóc cho tôi bằng những động tác điêu luyện. Mỗi lần chiếc xẻng điện nhỏ bấm vào, tóc tôi lại ngắn đi. 

"Chị dâu, anh trai, anh ở đâu?"

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng hét ngọt ngào của Trần Tử Đình từ trong đại sảnh. 

Chị dâu tôi đặt tay lên đầu tôi và đáp: “Chúng ta đang ở trong sân nhỏ.”

Trần Tử Đình đi từ đại sảnh đến sân nhỏ. Khi nhìn thấy chị dâu đang cắt tóc cho tôi, mắt cô ấy sáng lên và cô ấy nhìn chằm chằm vào đầu tôi, không biết mình đang chú ý đến điều gì. 

“Trông buồn cười quá chị dâu ơi, đưa xẻng cho em, em sẽ trổ tài”.

Trần Tư Đình xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn, mỉm cười chạy tới chỗ tôi, như nhìn thấy điều gì buồn cười, ánh mắt hiện lên vẻ ranh mãnh, giống như một con cáo nhỏ vậy. 

Tôi đang thắc mắc liệu Trần Tử Đình có quay lại phòng để viết bản thảo hay không và tại sao cô ấy lại xuống. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết cô ấy muốn gây rắc rối, kẻo phiên bản Hàn của cô gái xinh đẹp nhờ chị dâu đưa xẻng và cắt ngẫu nhiên cho tôi. Tôi vội nhắc nhở chị dâu: “Chị dâu, chị không được cho em chạm vào tóc.”

Trần Thiên Thanh liếc nhìn Trần Tư Đình, cười nói: "Đừng lo lắng, không sao đâu."

Cô ấy nhìn tôi và Trần Tử Đình, khóe miệng hiện lên một nụ cười, đôi mắt cô ấy dịu dàng trong chốc lát, như thể cô ấy cảm động trước mối quan hệ hòa hợp giữa anh chị em chúng tôi và chạm vào nơi mềm mại trong lòng. 

"Ối." Trần Tư Đình tựa hồ nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, bất mãn nhếch miệng: "Anh ơi, cô gái xinh đẹp này muốn cắt tóc cho anh, để anh vui vẻ."

Như thể nỗ lực trêu chọc tôi không thành công, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp chạy vào hội trường với giọng càu nhàu. 

Sau khi tiễn Trần Tư Đình rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm, bên tai lại nghe thấy tiếng xẻng điện nhỏ. Khi có vài mảnh tóc rơi xuống cổ, tôi cảm thấy hơi ngứa. 

Tôi không nhịn được đưa tay lên gãi cổ, nhưng vì chị dâu đứng ngay một bên nên hơi gần tôi nhưng mu bàn tay của chị ấy như chạm vào một vật mềm mại quen thuộc, tôi chợt nhận ra điều gì đó.

Vừa rồi tôi vô tình chạm vào ngực chị dâu, mặt có chút nóng. Tôi nhanh chóng rút bàn tay to lớn của mình lại, nhưng sự hoảng loạn trong lòng vẫn chưa dừng lại.

Trần Thiên Thanh dường như đã nhận ra hành động bất cẩn vừa rồi của tôi. Cô ấy dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa đầu tôi, cười nhẹ nói: “Đừng cử động, tóc rụng xuống cổ ngứa ngáy là chuyện bình thường, lát nữa tôi sẽ gội sạch sẽ không sao đâu.”

Tôi nghe thấy giọng điệu của chị dâu không khác thường ngày, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi cảm thấy cổ mình rất ngứa do tóc gãy. Tôi nhịn không được nói: “Chị dâu, chị giúp em sấy tóc trên cổ trước đi, ngứa quá.”

Trần Thiên Thanh cười khúc khích, sau đó tôi cảm thấy một bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cổ mình. Vùng da trên cổ tôi được những ngón tay mềm mại và đẫm nước vuốt ve, cảm giác vô cùng dễ chịu. Lúc này tôi chỉ muốn bàn tay ngọc này đặt trên cổ mình một lúc, nhưng một lúc sau chị dâu tôi đã gỡ bỏ phần tóc gãy. Sau khi cơn ngứa biến mất, tôi cảm thấy trong lòng có cảm giác mất mát. 

Sau khi tôi nhắc nhở, chị dâu biết tôi nhột nên khi cắt tóc cho tôi, chị ấy nhìn thấy vài sợi tóc ngắn trên mặt, tai và cổ của tôi. Cô cúi đầu xuống và nhẹ nhàng thổi bay nó. Hơi thở giống như hoa lan phả vào cổ và mặt tôi, khiến quá trình này có chút khó chịu. Ngoài ra, mùi hương cơ thể từ cơ thể chị dâu tôi vô tình trêu chọc trái tim tôi. Tôi cảm thấy như đang ngồi trên kim châm từng giây từng phút nên tôi phải chịu đựng và giả vờ bình thường. 

Tôi lặng lẽ ngồi trên ghế không nói gì, cảm nhận được chị dâu đang cắt tóc cho mình. Tôi đưa mắt xuống, vô tình nhìn thấy đôi giày cao gót và đôi chân ngọc của chị dâu. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhưng chị dâu tôi nhận thấy tôi có vẻ mặt kỳ lạ. 

Trần Thiên Thanh tưởng rằng sợi tóc nhỏ của tôi vẫn còn ngứa, nên cười nhẹ nói: "Trần Thanh, anh chịu đựng tôi một lát, nó sẽ thẳng ra ngay. Nếu anh gội đầu trước, sẽ không có nhiều sợi tóc nhỏ rơi ra như vậy."

Tôi mỉm cười không nói gì, cảm thấy nhẹ nhõm. Hai mươi phút sau, chị dâu cắt tóc cho tôi, cởi khăn quàng cổ cho tôi rồi bảo tôi đứng dậy chỉ cho chị cách thực hiện. Khi tôi đứng dậy, tôi nhìn thấy đôi mắt chị dâu sáng rực lên. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, hiệu quả của việc cắt tóc chắc chắn là tốt. 

Trần Thiên Thanh nhìn ta một hồi, sau đó hài lòng cười nói: "Trông cũng được, tay nghề của ta cũng không có thất lạc."

Tôi sờ đầu và cảm thấy tóc mình ngắn hơn rất nhiều. Tôi giả vờ bối rối và nói: “Thật sao?”

"Đi thôi, để anh gội đầu cho em." Trần Thiên Thanh khẽ mỉm cười, đặt dụng cụ cắt tóc lên ghế, sau đó nắm lấy bàn tay to lớn của tôi bước vào nhà. 

Tôi cảm thấy rằng tôi có thể tự rửa nó. Nếu nhờ chị dâu giặt giúp, tôi luôn cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao tôi và cô ấy đã không gặp nhau nhiều năm rồi, tôi sẽ quan tâm đến quan hệ nam nữ. Tôi không kịp suy nghĩ vội vàng hất tay cô ra, cười nói: “Chị dâu, em tự mình làm, kẻo làm ướt quần áo của chị.

Trần Thiên Thanh nhìn thấy tôi vùng ra khỏi tay cô ấy, cô ấy sững sờ một lúc, sau đó không nói gì. Một thoáng buồn thoáng qua trong mắt cô. Cô quay người lại, lặng lẽ cất dụng cụ làm tóc trên ghế rồi lau bằng vải trắng. Thân hình mảnh khảnh và cao lớn của cô khiến mọi người cảm thấy hơi thất vọng.

Tôi đã ảo tưởng rằng việc từ chối gội đầu cho chị dâu là một sai lầm, nhưng tôi không chắc có phải như vậy không. Tuy nhiên, một giây trước chị dâu tôi còn nở nụ cười vui vẻ, nhưng sau khi tôi từ chối, nụ cười đó đột nhiên biến mất.

Tôi tự hỏi liệu tôi có làm điều gì sai không. Dù sao trước đây mẹ tôi cũng ghét chị dâu tôi. Dù hiện tại mối quan hệ đã dịu bớt nhưng mẹ và chị dâu tôi vẫn chưa đến mức có thể nói ra mọi chuyện.

Hơn nữa, trước đây chị dâu còn nói với tôi rằng mẹ tôi không thích chị ấy, còn dặn tôi đừng ép chị ấy như vậy. Có lẽ hành vi vô ý vừa rồi của tôi đã khiến chị dâu cho rằng tôi cũng từ chối chị, vô tình làm tổn thương chị? 

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng tôi cảm thấy không thể để tình cảm mong manh này trở nên cứng nhắc nên ngập ngừng hỏi: “Chị dâu, em hối hận, tốt nhất chị nên gội đầu cho em. "

Trần Thiên Thanh lần lượt nhét xẻng cắt tóc, kéo, lược vào túi da nhỏ, cười nhạt nói: “Anh thật sự muốn tôi giúp sao? "

Tôi gật đầu và nói với giọng điệu nịnh nọt: “Thật vinh dự cho tôi khi được một siêu mỹ nhân gội đầu. "

“Đại khái là thế. "

Khóe miệng Trần Thiên Thanh hiện lên một nụ cười nhẹ. Trên mặt cô không hề có cảm giác mất mát trước đó. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô duỗi thẳng chiếc eo thon và cầm một chiếc túi áo giáp nhỏ bằng da trong đôi tay mảnh khảnh. Cô nửa cười nhưng không cười nói: “Trần Thanh, vậy giữa mẹ và mẹ con, ai xinh đẹp hơn? "

Tôi sững sờ một lúc, phụ nữ thích so sánh, nhưng không ngờ chị dâu lại hỏi như vậy. Dù sao tôi cũng là cháu của cô ấy, cô ấy bỗng nhiên so sánh với mẹ mình. Tôi có nói gì cũng không thể làm cô ấy hài lòng, nhưng cả hai đều đẹp như nhau nên tôi chớp mắt và nói: “Cả hai đều đẹp. "

Sau đó, tôi vội vàng chuyển chủ đề: “Chị dâu, chị gội đầu giúp em nhé. Trên cổ tôi vẫn còn rất nhiều lông ngắn, rất ngứa. "

Trần Thiên Thanh khẽ mỉm cười, không nói gì. Cô ấy cùng tôi đi đến cửa phòng tắm ở tầng một, cởi giày cao gót, đi chân trần vào phòng tắm, nhìn tôi và nói: “Cởi áo ra. "

Má tôi hơi đỏ lên, đành phải cởi áo sơ mi trắng ra, để lộ thân trên cơ bắp cuồn cuộn. Đối mặt với người chị cùng huyết thống, tôi có vẻ hơi xấu hổ và cảm thấy khó chịu toàn thân.

Trần Thiên Thanh nhìn vào phần thân trên của tôi. Bà đoán tôi là cháu bà, coi tôi như con nít, còn tôi là quan chức cấp cao trong quân đội. Trên mặt tôi không có gì bất thường, vì trước đây tôi đã tập thể dục rất nhiều ở nước M nên cơ bắp của tôi trông rất khỏe. Trong mắt cô ấy có chút tán thành, nhưng đột nhiên cô ấy nhìn thấy một vết sẹo mờ nhạt trong lòng tôi. Vẻ mặt cô giật mình, nhưng cũng không hỏi tại sao mà nhẹ nhàng nói:

“Trần Thanh, nửa đường nửa cúi xuống, nước sẽ không chảy vào quần. "

Tôi gật đầu: “Chị dâu, em có thể dùng nước lạnh, em không sợ lạnh. "

Trần Thiên Thanh lấy chai dầu gội trên kệ trong phòng tắm xuống, nhẹ nhàng vắt loại dầu gội trắng đặc đặc vào lòng bàn tay, hơi cúi người đặt chai chứa dầu gội xuống sàn, duỗi thẳng người, tức giận nói: “Dù là tắm hay gội đầu, nếu có thể hãy dùng nước ấm. Nước lạnh mát hơn và không thoải mái khi giặt. "

"Chị dâu, em nghe lời chị. “Tôi mỉm cười rồi cúi xuống nhìn đôi bàn chân trắng nõn của chị dâu. 

"Trần Thanh, nói tới đây, đây là lần đầu tiên ta gội đầu cho người khác. Xin hãy thông cảm nếu tôi giặt không kỹ. "Trần Thiên Thanh nở một nụ cười tươi và bôi dầu gội trong lòng bàn tay lên đầu tôi.

Sau đó, tôi lấy vòi sen ra khỏi móc trên tường, cẩn thận bật nước ấm để làm ướt tóc rồi treo vòi sen lại lên tường. Một bàn tay mảnh khảnh đặt lên trán tôi, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

Tôi đang cúi xuống, đó không phải là một tư thế thoải mái cho lắm. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy đầu mình ướt và bong bóng dầu gội chảy xuống tai và mặt. Nó không thuận tiện cho tôi để nói chuyện. Tôi phải lặng lẽ nhắm mắt lại và cảm nhận bàn tay mềm mại trên đầu mình. Khi họ từ từ bắt đầu vuốt ve chúng, tôi cảm thấy một cảm giác khó tả trong lòng.

Trần Thiên Thanh biết mình cúi xuống lâu sẽ cứng người nên chỉ xoa xoa một phút, sau đó lấy vòi hoa sen trên tường dội nước ấm lên đầu. Sau khi xả nước xong, cô lớn tiếng hỏi: “Trần Thanh, khăn tắm nào của anh?” "

Tôi lên tiếng: “Xám nhạt.” 

"Được rồi, đừng cử động nữa, tôi giúp em sấy tóc." Trần Thiên Thanh quay người lấy khăn tắm của tôi trên móc ra, vội vàng lau tóc cho tôi.

Vì trên đầu không có nhiều nước nên tôi mở mắt ra và thấy hai bàn chân trắng nõn của chị dâu đang giẫm lên sàn nhà ẩm ướt. Cơ thể thanh tú trong chiếc váy đen của cô ấy chỉ cách tôi mười centimet. Cô ấy đang cắt và gội đầu cho tôi. Một loạt những cử chỉ thân mật làm tôi hơi xúc động.

“Chị dâu, đưa khăn cho tôi, tôi sẽ lau.” Tôi nhanh chóng đứng dậy, lấy khăn từ tay chị dâu, lau tóc ướt cho tôi.

"Vậy anh ra ngoài trước, em thay áo sơ mi sau, buổi tối anh sẽ giặt tay, cho vào máy giặt để không bị nhăn." Khóe miệng Trần Thiên Thanh hiện lên một nụ cười.

Nhưng tôi có chút ngượng ngùng nói: “Chị dâu, bộ quần áo này không có bẩn, chỉ là trên cổ áo có vài sợi tóc gãy, em chỉ cần xả nước là được.” "

"Được, vậy tôi ra ngoài trước. Trần Thiên Thanh cảm thấy gần như đã xong, cô quay người muốn đi ra khỏi phòng tắm, giẫm phải thứ gì đó đột nhiên hét lên, sau đó chân cô trượt xuống, ngã về phía sau.

Nhìn thấy cảnh tượng bất ngờ này, tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi ném chiếc khăn tắm trên tay đi, nhanh chóng bước tới, dang rộng vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, rồi kinh ngạc nhìn xuống sàn nhà.

Tôi thấy chai dầu gội trên sàn phòng tắm có lúc bị rơi sang một bên, rất nhiều dầu gội chảy ra ngoài, chị dâu vô tình giẫm phải khiến chị ấy vô tình bị trượt chân.

"Trần Thanh, ta không sao, ngươi có thể thả ta đi. "Trần Thiên Thanh vẻ mặt bình tĩnh, không hề sợ hãi, nhưng trong vòng tay của ta lại có chút xấu hổ.

Rốt cuộc tôi vẫn ôm cô ấy cởi trần, má cô ấy hơi đỏ lên, đầu cô ấy vẫn áp chặt vào ngực tôi, hơi thở nam tính nóng bỏng ùa vào lỗ mũi. Ngay cả khi ở chức quan cao cấp, bình thường bà vẫn điềm tĩnh, không vội vàng nhưng vẫn có chút khó chịu, huống hồ tôi lại là cháu trai của bà. 

Tôi không nói gì, ngửi mùi hương quyến rũ trên cơ thể chị dâu. Cô ấy đang ở trong vòng tay tôi và tôi cảm thấy rất mơ hồ. Tôi nghĩ đến cặp ngực trắng nõn và đầy đặn trong chiếc áo choàng tắm của chị dâu ngày đó, một cảm giác phấn khích và cấm kỵ như một làn sóng ập vào trái tim tôi. Đầu óc tôi có chút bối rối. Tôi nhìn đôi môi mềm mại đó không nhịn được mà hôn lên.

Khi miệng tôi chạm vào hai môi, đột nhiên trên cầu thang vang lên tiếng bước chân, tôi nghe thấy Trần Tư Đình hét lên: “Anh, mẹ gửi video hỏi sao anh không trả lời điện thoại của mẹ.”

Trần Thiên Thanh đột nhiên đẩy tôi ra, vẻ mặt bối rối, không thèm nhìn tôi, cô ấy vội vàng dùng chân trần bước ra khỏi phòng tắm, nhặt đôi giày cao gót ở cửa rồi xoay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Phiên bản Hàn Quốc về sự chủ động của thiếu nữ xinh đẹp

Tôi nhìn thấy chị dâu vội vàng trốn khỏi phòng tắm, tôi chợt tỉnh dậy. Sau đó tôi nhận ra rằng mình đã làm sai điều gì đó và tôi cảm thấy ớn lạnh. Vừa rồi tôi đã vô tình hôn chị dâu. Khi nghe thấy Trần Tư Đình hét lên, tôi vội vàng dùng khăn lau khô tóc, giả vờ thờ ơ bước ra khỏi phòng tắm, nghĩ sau này sẽ xin lỗi chị dâu. 

Khi tôi đang bước ra khỏi phòng tắm, Trần Tử Đình bước tới trước mặt tôi với chiếc điện thoại di động của cô ấy. Tôi nhìn về phía hành lang nhưng không thấy chị dâu đâu. Có lẽ cô ấy đã chạy lên tầng hai. Vừa rồi bị tôi hôn, cô ấy không ngờ tới, tôi cũng hôn cô ấy mà không biết tại sao. Giờ nghĩ lại tôi thấy lòng đầy bất an. 

Trần Tư Đình thấy tôi không để ý đến mình, liền không nhịn được đá tôi một cái, vẻ mặt tức giận nói: "Mắt anh đảo qua đảo lại, nhìn đi đâu vậy? Mẹ bảo anh quay video."

"Chị, đừng đá em, em sẽ nhặt ngay."

Sau khi được cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc nhắc nhở, tôi vội vàng giật lấy điện thoại từ tay cô ấy, đi đến ghế sofa ở đại sảnh, ngồi xuống và tranh thủ gọi video với mẹ. 

Trần Tư Tư cũng ngồi bên cạnh tôi, ôm cằm nhìn tôi, đôi mắt trợn ngược, cái miệng nhỏ nhếch lên, nửa nằm nửa nằm, đặt hai chân ngọc lên chân tôi. 

Tôi nhìn hai chân ngọc trên chân mình, liếc nhìn Trần Tư Đình, đưa điện thoại lên trước mắt, nhìn thấy người mẹ trong video đang đứng trong một căn phòng khách sạn sang trọng, quay lưng về phía cửa sổ, rèm cửa mở ra, ánh nắng chói chang chiếu lên bộ đồng phục đen của bà. Mái tóc dài của cô được buộc cao, trông thật trang nghiêm và quý phái. 

Nhìn đôi má trắng trẻo và lạnh lùng của mẹ trong video, tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ vừa xuống máy bay à?”

"Ừ, bây giờ chúng ta đang ở khách sạn." Sau khi mẹ tôi thấy tôi trả lời video, bà nhận thấy tôi cởi trần và giận dữ nói: "Con khỏa thân làm gì vậy?"

Tôi vô thức vuốt mái tóc ngắn của mình, chớp mắt nói: “Chị dâu giúp tôi cắt tóc, tôi chỉ cởi quần áo và gội đầu, không mang theo điện thoại nên không trả lời điện thoại của anh.”

Nói xong, tôi chợt cảm thấy một bàn chân ngọc trên chân mình đang di chuyển về phía háng tôi, cọ vào cặc tôi. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Tôi phải giả vờ thờ ơ trò chuyện video với mẹ, nhưng tôi cảm thấy bàn chân ngọc này ngày càng phóng túng, nhét cặc tôi qua quần và xoa liên tục.

Tôi không để lại dấu vết liếc nhìn Trần Tư Đình, thấy cô ấy đang nằm trên ghế sô pha với hai chân thon dài, đôi mắt thỉnh thoảng chớp chớp nhìn tôi. 

Đặc biệt, bàn chân ngọc trên háng tôi đang cọ xát cặc tôi, một cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy trong lòng vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. Tôi sợ chị dâu đột nhiên xuống lầu nhìn thấy, lại sợ mẹ phát hiện trong video có điều gì mờ ám. May mắn thay, điện thoại đang hướng về phía tôi và tôi không thể nhìn thấy Trần Tử Đình đang dùng đôi chân ngọc của mình để chạm vào cặc tôi.

Ở đầu bên kia video, mẹ tôi bước hai bước đến trước cửa sổ và nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Cô ấy thấy tóc tôi ngắn hơn nhiều, cau mày nói: “Trần Thiên Thanh cắt cho em à?”

Giọng điệu này bộc lộ sâu sắc ý tứ không thể tin được, đặc biệt là vẻ mặt của mẫu thân trong nháy mắt trở nên có chút lạnh lùng.

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại không chớp mắt. Thấy mẹ có chút không vui, trong lòng tôi chợt có cảm giác không ổn. Tôi vội đáp: “Mẹ ơi, chị dâu con chỉ cắt tóc đơn giản thôi. Nhìn cũng được. Dù sao đi cắt tóc ở ngoài cũng tốn tiền, sao không tiết kiệm mấy chục đô”.

Tôi kể với mẹ sự thật về việc chị dâu cắt tóc cho tôi, nhưng tôi không dám nói rằng chị dâu cũng đã gội đầu cho tôi. Một khi mẹ tôi biết được, có lẽ bà sẽ tức giận lắm.

Lúc này, tôi cảm thấy cặc của mình đang cương cứng do bị bàn chân của Trần Tư Đình cọ xát. Tôi giả vờ bình tĩnh, đặt một bàn tay to lớn lên bàn chân trên háng, véo thật mạnh vào lòng bàn chân để bảo cô ấy đừng đi quá xa. Tuy nhiên, cơ thể tôi vẫn bất động, mắt tôi dán chặt vào màn hình điện thoại.

Mẹ tôi im lặng vài giây trong video, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, lạnh lùng nói: “Con mặc quần áo vào trước đi, chú ý hình ảnh của mẹ ở nhà, lát nữa mẹ đi làm, có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện.” 

Nói xong mẹ tôi cúp máy.

Tôi ngơ ngác nhìn vào màn hình đen của điện thoại di động. Vừa rồi tôi đang gọi điện video với mẹ, nghe tin chị dâu cắt tóc cho tôi, vẻ mặt tôi có vẻ không vui, nếu không tôi đã không cúp video nhanh như vậy. 

Nếu không có Trần Tư Đình ở bên, tôi nhất định sẽ nói những câu như "Con nhớ mẹ" với mẹ để dỗ dành mẹ. Người đẹp phiên bản Hàn Quốc dù biết mối quan hệ của tôi với mẹ nhưng tôi cũng không dám nói ra những lời mơ hồ này. 

“Chị, em đưa điện thoại cho chị.” Tôi hít một hơi, một tay nhéo đôi bàn chân ngọc trên háng, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Trần Tư Đình rồi đưa điện thoại lại cho cô ấy. 

Trần Tư Đình thu chân lại, ngồi dậy, cầm điện thoại, bắt chéo chân, ranh mãnh nói: "Anh, vừa rồi anh thấy thoải mái không? Lúc anh gọi video với mẹ, em cùng anh chơi ở đâu? Có thấy kích thích không?" 

"Sự phấn khích đến từ đâu? Không." Tôi phớt lờ lời trêu chọc của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. Tôi biết cô ấy cố ý làm vậy và có hưng phấn, nhưng tôi không chịu thừa nhận mà thản nhiên nói: "Chị dâu tôi đâu? Chị ấy đi đâu rồi?"

Vừa rồi nghĩ đến việc hôn chị dâu, không biết chị ấy có tức giận không.

"Tôi lên lầu ngủ một lát." Trần Tư Tư cũng ngáp một cái, có vẻ có chút buồn ngủ, nhẹ giọng nói: “Tôi cũng lên lầu ngủ.”

Đôi mắt của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc lóe lên ánh sáng ranh mãnh, phớt lờ tôi, đứng dậy khỏi ghế sofa và đi dép lê lên lầu. 

Tôi nhìn tấm lưng mảnh khảnh trong bộ váy trắng của Trần Tư Đình, chạy đến chỗ cô ấy ngay cả khi cô ấy đang mang giày, ôm cô ấy vào lòng và thì thầm: “Chị ơi, vào phòng em đi, chúng ta ngủ cùng nhau nhé.”

Trần Tử Đình nhìn chằm chằm vào tôi, rõ ràng là đang hoảng sợ. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, đôi chân thon dài bước lên lầu, tránh xa tôi, vẻ mặt lo lắng nói: “Anh ơi, đừng, em sợ chị dâu em biết.”

"Chị ơi, em không ngờ chị cũng sợ, em không quan tâm đâu. Giờ chị giúp em bình tĩnh lại nhé. Vừa rồi chị trêu em, chị không thấy là em cũng sợ sao?"

Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tử Đình có chút bất an, nhưng tôi phớt lờ cô ấy và nắm tay cô ấy lên phòng tôi trên tầng hai.

Vừa rồi em ấy đang chơi đùa với con cặc của tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn của mình, khiến tôi cảm thấy hơi chật chội và không thể giải phóng ham muốn của mình. Tuy nhiên, trong cuộc trò chuyện video vừa rồi với mẹ, bà cứ trêu chọc tôi nên tôi nhất định sẽ không buông tha.

Khi lên đến tầng hai, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đã bị tôi dùng vũ lực kéo vào phòng. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng một lúc và nhìn tôi chằm chằm không chớp mắt. Tôi hơi bối rối. Nhìn cô ấy bộ dáng như thế này, liệu sự lo lắng và sợ hãi vừa rồi có phải là giả không? 

Tôi không suy nghĩ nhiều, xoay người đóng cửa lại, cởi quần, lộ ra con cặc hơi cứng của mình, giả vờ hung dữ: “Chị, chị giúp em bú trước đã.”

Trần Tư Đình dịu dàng nhìn tôi, ánh mắt rơi vào cặc tôi, chớp chớp mắt, ranh mãnh nói: "Mẹ, trong miệng cô ấy từng ngậm thứ này giống của mẹ à?" 

Tôi nhớ rằng Trần Tử Đình đã hỏi những câu hỏi tương tự nhiều lần trước đây, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không, tôi sẽ ổn nếu cô ấy không đánh tôi đến chết."

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp trợn mắt nhìn tôi, dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy con cặc của tôi, dùng năm ngón tay nắm gần hết con cặc và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô ấy có vẻ không vui, lạnh lùng nói: “Mẹ không giúp con nên con mới bảo con mút thứ này của mẹ, mẹ có động cơ thầm kín à?”

Con cặc của tôi đang bị đôi găng tay ngọc của Trần Tư Đình chạm vào, hình như tôi đã nói điều gì đó không nên nói. Sức mạnh của năm ngón tay thon dài của cô ấy tăng lên một chút dù cố ý hay vô ý, cơ thể tôi không khỏi run lên. Cô hít một hơi thật sâu nói: "Em là chị yêu nhất của anh. Khách quan mà nói, em vẫn là bạn gái của anh, anh không gọi em là bạn gái của anh."

Thực ra, khi nói đến đây, tôi chợt nhớ ra chỉ có phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp liếm cặc tôi, tôi cảm thấy hơi xúc động. Không cần phải nói, mẹ tôi và Na Lan Hy có lẽ sẽ chết nếu họ không chịu liếm nó.

"Lời nói ngọt ngào càng ngày càng hay." Trần Tử Đình nhìn tôi một cái, chỉ ngồi xổm xuống, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào con gà trống, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, dùng găng tay ngọc chạm vào con gà trống nhanh hơn rất nhiều.

Tôi không nói gì cả. Tôi cảm thấy con cặc của mình ngày càng to hơn trong bàn tay nhỏ bé của Trần Tử Đình và hơi đau khi tôi vuốt ve nó. Tôi vuốt ve má cô ấy bằng một tay.

Trần Tử Đình dường như biết tôi đang nghĩ gì và ngừng vuốt ve cặc tôi. Cô ấy nắm lấy phần sau cặc của tôi bằng một tay và nhìn chằm chằm vào quy đầu đỏ tươi. Cô nghiêng đầu về phía trước và mở miệng để giữ quy đầu.

"Ừm, chị ơi, thoải mái quá."

Tôi dùng hai tay đỡ gáy Trần Tư Đình, quy đầu biến mất trong cái miệng nhỏ ấm áp. Nhiệt độ trong miệng cao hơn lỗ mềm, cảm giác ấm áp khác với lỗ mềm. Tôi không khỏi muốn nhét toàn bộ chiều dài vào miệng và đẩy vào đưa ra, nhưng khi tôi nghĩ rằng điều này sẽ khiến cô ấy rất khó chịu, tôi phải chịu đựng. 

Trần Tử Đình từng chút một nuốt con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, má cô ấy phồng lên, vẻ mặt ngượng ngùng biến mất khi miệng cô ấy phồng lên. Đôi mắt to của cô ấy thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào tôi. Sau khi nuốt gần hết con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô muốn cố nuốt thêm một chút nữa, nhưng quy đầu đã đến cổ họng cô, phần lớn con cặc vẫn lộ ra ngoài. Không thể đi sâu hơn. 

"Chị ơi, để em đẩy nhé."

Tôi rõ ràng cảm thấy con cặc của mình đang cực kỳ cương cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tử Đình, nên tôi cố gắng đẩy nó vào. Bàn tay to lớn của tôi thay vào đó giữ lấy má cô ấy, và con cặc của tôi nhẹ nhàng đẩy vào ra khỏi cái miệng nhỏ nóng bỏng.

Tôi đoán tôi đã không quen với nó trong một thời gian. Đây cũng là lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào miệng Trần Tử Đình. Mặt tôi chợt đỏ bừng và tôi nghẹn ngào. Tôi phải rút cặc ra, nhìn khuôn mặt xinh xắn của cô gái phiên bản Hàn Quốc, suy nghĩ một lúc rồi bế cô ấy lên giường rồi từ từ cởi chiếc váy trắng của cô ấy ra.

Trần Tư Đình nhận ra điều gì đó. Khi tôi cởi váy ra, chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần lót màu hồng. Làn da của cô ấy trắng và đôi chân thon thả. Cô ngồi trên giường, ranh mãnh nói: "Anh ơi, anh có muốn làm kiểu 96 không?"

"À?" Tôi choáng váng. Trong đầu cô gái xinh đẹp Hàn Quốc chứa gì? Thực ra cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. 

Thật ra, tôi muốn liếm cái âm hộ mềm mại của cô ấy và để cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng, để khi con cặc của tôi đưa vào miệng cô ấy, nếu nó đẩy vào cổ họng cô ấy sẽ rất khó chịu.

Tôi thì thầm: “Chị, cởi quần lót trước đi.”

Trần Tư Tư liếc nhìn tôi, má đỏ bừng, nhưng cô ấy lần lượt cởi áo lót và quần lót, dùng đôi tay nhỏ bé ném vào cuối giường. Bộ ngực nhỏ trắng như bánh bao hấp, eo thon, hai chân thon gầy trắng nõn, bàn chân nhỏ nhắn thanh tú, lỗ hồng mịn màng không có lông, toàn thân trần trụi hiện ra trước mắt tôi. 

"Sau này chúng ta hãy nhỏ giọng để không làm phiền chị dâu."

Tôi ôm cơ thể thanh tú của cô gái Hàn Quốc trong tay, cầm lấy một chiếc bánh sữa hấp và dùng bàn tay to nhào nặn, còn tay kia bịt lỗ hồng, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ nhỏ màu hồng, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh xắn với vẻ mặt e thẹn và thanh tú.

Trần Tử Đình dùng bàn tay to lớn của tôi xoa xoa môi bé của cô ấy, giống như vô số con kiến ​​đang bò trên người cô ấy. Có lẽ sợ chị dâu phòng bên nghe thấy nên cô cắn chặt miệng để không phát ra âm thanh.

"Chị, hôn trước đi, sau đó làm tư thế 69." Tôi dùng bàn tay to xoa bóp ngực của Trần Tư Đình, bàn tay to trên lỗ hồng của cô ấy không ngừng xoa bóp, nhưng tôi cũng không đưa ngón tay vào trong cô ấy.

"Anh trai, anh không cần phải nói với em." 

Khi tôi nói xong, Trần Tử Đình đột nhiên mỉm cười và liếm miệng bằng chiếc lưỡi hồng hào.

Đột nhiên, tôi bị cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đè xuống giường. Tôi chưa kịp phản ứng thì cái miệng lớn của tôi đã bị cái miệng nhỏ bịt lại. Đôi môi quen thuộc lấp đầy lỗ mũi tôi một cảm giác mềm mại và hương thơm ngọt ngào của một cô gái. Mùi thơm hơi giống mùi bạc hà nhẹ. Khi tôi đang nếm đôi môi mềm mại, một chiếc lưỡi nhỏ thò ra từ khe hở giữa hai hàm răng của tôi, chui vào miệng tôi và bơi quanh trong miệng tôi như một con cá chạch. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước sáng kiến ​​của Trần Tử Đình. So với trước đây, gái xinh phiên bản Hàn ngày trước dè dặt hơn nhưng sau chuyện chụp ảnh của mẹ, tôi đã nói rõ với mẹ và bà bắt đầu không còn dè dặt với tôi nữa.

Tôi ôm chặt Trần Tư Ngồi, biết được suy nghĩ của cô ấy, điều đó khiến tôi tức giận đến mức cảm động và chôn vùi trong lòng từng chút một. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau, chảy nước miếng, trở nên ướt át vô cùng. Sau khi nuốt nước bọt của nhau, họ lại khô khốc.

Sau khi hôn gái Hàn xinh đẹp được một lúc, toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi. Tôi dùng tay đẩy đầu cô ấy ra, vội vàng nói: "Chị ơi, em thấy hơi khó chịu. Em muốn đụ chị, đụ chị thật mạnh." 

Hai má Trần Tư Đình ngượng ngùng, cô chớp mắt. Cô ấy nhẹ nhàng bóp cặc tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và nói với nụ cười ranh mãnh: "Anh có thể đụ em, nhưng anh ơi, sao anh lại sốt ruột thế? Vị trí 69 còn chưa bắt đầu mà." 

Tôi không cảm thấy giọng điệu của cô ấy có gì không ổn, nhưng đối với lời nói táo bạo của Trần Tư Đình, mặc dù trong thâm tâm tôi biết cô ấy thẳng thắn với tôi mà không hề dè dặt, khó tiêu hóa trong một lúc, nhưng sau đó cô ấy đã khơi dậy ý định đụ cô ấy đến bất tỉnh, tôi không khỏi hung dữ nói: "Em gái, sau này khi anh đụ thật mạnh vào lỗ hồng của em, đừng cầu xin anh thương xót."

Không đợi cô ấy nói, tôi nhanh chóng dùng cả hai tay ấn thân hình mảnh dẻ của cô gái xuống giường, tựa nửa thân trên của cô ấy vào chiếc bụng thon và trắng nõn, tựa đầu vào giữa đôi chân thon thả của cô ấy. Tôi nhìn thấy hai môi bé màu hồng tinh tế và xinh đẹp, vô cùng dễ thương. Tôi không khỏi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ, phần thịt mềm mại của cái lỗ màu hồng lộ ra trước mắt tôi. Phần thịt mềm của cái lỗ nhỏ có màu đỏ và hơi đóng mở.

Đang nhìn cái lỗ màu hồng xinh xắn, hấp dẫn, đúng lúc tôi đang muốn cúi đầu lè lưỡi liếm thì đột nhiên cặc tôi bị một cái miệng nhỏ ấm áp nuốt chửng từng chút một, sau đó tôi nghe thấy tiếng cô gái xinh đẹp đang nhếch mép phiên bản Hàn Quốc.

Tôi cảm thấy cặc của mình vô cùng thoải mái khi được Trần Tử Đình bú nên tôi không dừng lại nữa. Tôi thè lưỡi liếm cái lỗ nhỏ đó. Khoảnh khắc đầu lưỡi xuyên qua lỗ hồng của Trần Tư Đình, tôi cảm thấy bụng dưới bị ngực đè lên. Có lẽ là do sự nhạy cảm khi liếm của tôi. Trong cái lỗ nhỏ có một cảm giác chật cứng khó tả, tôi kẹp chặt lưỡi mình lại. 

Khi tôi liếm lỗ hồng của cô gái xinh đẹp Hàn Quốc, toàn bộ cơ thể tôi trở nên nóng bỏng. Con cặc của tôi bị nuốt chửng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, khiến các tế bào trong toàn cơ thể tôi hoạt động mạnh mẽ. Lưỡi của tôi ngày càng tham lam hơn khi tôi liếm cái lỗ màu hồng. Đầu lưỡi của tôi mạnh mẽ đưa qua đưa lại, thỉnh thoảng liếm vào hai môi âm hộ. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của phần thịt mềm mại, để lại một chút nước bọt trên đó.

Trần Tử Đình dường như cảm động trước sự liếm của tôi. Cô ấy ngậm cặc tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô bước lên giường bằng hai chân và nâng mông lên. Cô ấy muốn lưỡi của tôi đi sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Hai chân hồng hồng của cô ấy vô tình cọ vào má tôi, như thể cô ấy đang kìm nén một loại ham muốn nào đó. Khi nuốt con cặc của tôi, cô ấy ngậm môi lại và cắn thật chặt con cặc, khiến hàm răng của cô ấy cào vào bề mặt da khiến tôi cảm thấy hơi đau.

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó nhiều nên tôi có thể chịu đựng và không nhắc nhở Trần Tử Đình phải cẩn thận khi nuốt con cặc của mình, để không làm giảm hứng thú của cô ấy. 

Tôi vuốt ve đôi chân hồng hào của Trần Tử Đình bằng cả hai tay và dùng lưỡi liếm mạnh những cái lỗ màu hồng đó. Tôi cảm thấy một vệt mật ong pha lê chảy ra từ lỗ thịt nhỏ. Tôi cảm thấy rằng tôi gần như đã liếm nó. Rồi lưỡi tôi rời khỏi cái lỗ màu hồng và cọ má vào đôi chân hồng. Sau khi suy nghĩ, tôi lại bắt đầu dùng lưỡi liếm hai cái chân hồng hồng đó.

Không biết có phải vì phiên bản Hàn của cô gái xinh đẹp cảm thấy ngứa ngáy, chân không khỏi bóp chặt đầu tôi. Tôi hơi bối rối. Khi tôi liếm cái lỗ màu hồng của cô ấy thì không có phản ứng gì nhiều nhưng khi tôi liếm vào đôi chân hồng hào của cô ấy thì cô ấy có cảm giác nhạy cảm không chịu nổi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng tay dang rộng đùi cô ấy và nằm bất động trên giường. Tôi hôn và liếm phần bên trong đôi chân hồng hào của cô ấy bằng miệng. Tay tôi không ngừng vuốt ve cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy. Liếc qua khóe mắt, tôi thỉnh thoảng nhìn thấy hai bàn chân ngọc đang di chuyển trên giường. Dường như sự ham muốn không thể chịu nổi. Hai bàn chân ngọc cọ mạnh vào ga trải giường, trông thật quyến rũ và đáng yêu. 

Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình đã tách ra khỏi miệng ấm áp, khi tiếp xúc với không khí có cảm giác hơi lạnh. Tôi cảm thấy hơi bối rối nên rút lưỡi ra khỏi đôi chân hồng hào của mình và quay lại nhìn Trần Tử Đình. 

"Anh ơi, vào đi và đừng liếm nữa."

Đôi mắt của Trần Tử Đình bị kích thích, và vẻ mặt của cô gái tràn đầy sự cám dỗ kỳ lạ. Cô ấy giơ một chiếc chân ngọc thon dài đặt lên lưng tôi, dùng đôi chân hồng hào nhẹ nhàng xoa vai tôi. Lòng bàn chân mềm mại của cô ấy mang theo một chút mát lạnh, khiến tôi muốn đụ cô ấy bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Xưng tội và đầu tư

Tôi nhìn thấy Trần Tư Đình hưng phấn, vội vàng xoay người bò đến trước mặt cô ấy, dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp một bên ngực. Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi nhăn lại, nhất thời đỏ bừng như máu. Cô ấy trông giống như Caiqi với những nụ sắp nở, đặc biệt là làn da trắng nõn, chiếc cổ thon cao và cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi. 

Tuy nhiên, vừa động tâm, tôi cũng không vội nhét cái lỗ màu hồng vào. Tôi đặt đùi mình lên chiếc chân ngọc mảnh khảnh. Da chân thon có cảm giác mịn màng và mát lạnh. Tôi nhẹ nhàng nhéo vào hạt sữa nhỏ màu hồng, cười nói: “Chị, sao chị không gọi em là anh?”

Sắc mặt Trần Tư Đình thoải mái, cô nhướng mày. Cô ấy đá tôi đi bằng đôi chân thon thả của mình. Cô ấy trông rõ ràng không hài lòng và nhẹ nhàng nói: "Tôi sinh sớm hơn anh hai mươi phút. Tại sao tôi phải gọi anh là anh trai? Không thể nào."

Tôi không nói gì, đột nhiên dang hai chân thon dài bằng cả hai tay trên giường. Trên lỗ màu hồng có một vệt mật ong pha lê, nhìn vào môi âm hộ rất bắt mắt. Tôi vừa dùng miệng nếm thử cái lỗ màu hồng tuyệt vời của cô gái, lập tức dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ. 

Tôi muốn dùng thủ đoạn gì đó để Trần Tư Đình gọi tôi là anh trai, nhưng lỗ hồng của cô ấy ẩm ướt như nước, hai môi âm hộ mỏng và mềm mại. Khi cô ấn ngón tay vào nó, nó có cảm giác mềm mại như bông. Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp nhạy cảm đến mức thở hổn hển. Cô ấy dường như biết mục đích của tôi và nhìn tôi chằm chằm với một chút oán giận. 

"Anh ơi, đừng nghĩ tới chuyện đó, em sẽ không hét lên đâu."

Người đẹp phiên bản Hàn Quốc có thân hình vô cùng thanh tú, giọng nói đặc biệt nhẹ nhàng khi nồng nàn. Dù là cánh tay thon thả, vòng eo tưởng như không xương hay đôi chân ngọc thon thả và một đôi bàn chân ngọc trắng mềm mại, mỗi centimet trên cơ thể cô đều giống như một con rắn trắng nhỏ. Có lẽ cô ấy đang cố tình gây sự với tôi. Mặc dù tôi đang dùng ngón tay chơi đùa với cái lỗ màu hồng của cô ấy nhưng cô ấy vẫn không chịu thỏa hiệp. Thay vào đó, cô ấy trở nên giống như một con yêu tinh nhỏ đầy quyến rũ. 

"Chị ơi, nếu chị cố gọi cho em sau thì sẽ quá muộn."

Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi cũng như vậy. Tôi yêu cầu cô ấy gọi tôi là chồng nhưng cô ấy không bao giờ từ chối. Tuy nhiên, tôi chắc chắn sẽ không thành công khi yêu cầu mẹ gọi con trai mình là chồng. Hơn nữa, mẹ tôi vốn luôn mạnh mẽ, điều đó sẽ càng khó khăn hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi có chút không cam lòng, lập tức kéo hai chân thon dài của Trần Tư Đình về phía trước. Cô ấy chỉ mím môi và nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Cô ấy muốn xem tôi có thể dùng cách nào để buộc cô ấy gọi cô ấy là anh trai tôi. Cô ấy giơ một đôi chân trắng nõn gầy gò lên và cọ bàn chân thon dài vào ngực tôi. Tôi liếc nhìn con cặc cứng ngắc và sưng tấy, vui vẻ nói: “Anh ơi, nếu anh có biện pháp gì thì cứ dùng đi.”

Tôi hơi tức giận và không thực hiện thêm bất kỳ hành động nào. Tôi đặt bàn chân ngọc trên ngực vào miệng và cắn nhẹ. Trần Tư Đình nhìn tôi không nói gì. Sau đó, tôi đặt cả đôi chân gầy gò trắng nõn của mình lên vai, ấn con cặc của mình vào lối vào lỗ hồng của mình, dùng tay xòe hai môi âm hộ màu hồng ra, đưa quy đầu về phía lỗ thịt nhỏ màu hồng vẫn đang ngọ nguậy, và đụ con cặc của tôi vào lỗ hồng. 

Phải nói là con cặc của tôi đã lọt vào lỗ hồng của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp. Những lớp thịt mềm mại bên trong giống như những bông hoa anh túc khiến tôi có ham muốn mãnh liệt được bế cô ấy lên và đụ cô ấy thật mạnh để giải tỏa ham muốn. Miếng thịt mềm kẹp chặt gần hết con gà như nước mềm. 

Trần Tư Đình nằm trên giường không còn quần áo. Thân hình mảnh khảnh của cô trắng trẻo và thon thả. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ "Ừm". Có lẽ cô ấy hơi đau vì bị con cặc to lớn của tôi kéo căng. Cô ấy mím chặt môi dưới và không nói gì mà nhìn tôi đầy khiêu khích. 

"Chị ơi, lát nữa em sẽ nhét hết vào."

Tôi liếm khóe miệng, liếc nhìn Trần Tư Đình, vuốt ve đôi chân ngọc trên vai. Sau vài giây, bàn tay to lớn của tôi trượt từ bàn chân ngọc xuống đôi chân gầy mềm mại, lập tức đút toàn bộ con cặc vào trong cái lỗ màu hồng. Sau nhiều lần phát triển, việc nhét nó vào không quá khó khăn. Thành thịt săn chắc và mềm mại trong lỗ màu hồng cho phép tôi nếm được tinh chất. 

Trần Tử Đình cảm thấy phần thịt mềm mại của cái lỗ màu hồng của cô ấy quấn quanh toàn bộ con cặc của tôi. Mặc dù có chút đau đớn nhưng vẫn nằm trong mức chịu đựng. Sau khi quan hệ với tôi vài lần trước đó, cô ấy mới biết đây là hiện tượng đau nhức thông thường. Khi nhìn thấy tôi vuốt ve bắp chân của cô ấy, cô ấy đặt chiếc chân trắng nõn gầy gò còn lại lên vai tôi, cười ranh mãnh: “Anh ơi, anh thích đôi chân của em quá nên anh cũng có thể chạm vào cái chân này.”

Tôi dùng hai tay vuốt ve đôi chân trắng nõn gầy gò trên vai, đồng thời không ngừng chuyển động eo. Con cặc của tôi được nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ màu hồng. Vì các chuyển động không lớn nên quá trình giao hợp diễn ra rất nhẹ nhàng và không gây ra tiếng động. Tôi nghĩ sau này sẽ không quá muộn để đụ thật mạnh vào cái hố hồng xinh đẹp này nên không khỏi thắc mắc: “Chị ơi, chị dùng nguyên liệu địa phương à?”

Nghĩ đến phiên bản Hàn Quốc của Beautiful Girl viết "Poppy in the Dark", tôi nghĩ cô ấy đang tìm kiếm tình dục, nhưng sau đó tôi lại coi cô ấy như em gái mình và cảm thấy phấn khích dâng trào. 

Trần Tư Đình nằm trên giường, biết tôi đang nói cái gì. Khi con cặc chui vào lỗ hồng của cô, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, quy đầu chưa đi sâu vào tâm bông hoa. Cô cảm thấy thiếu một cái gì đó. Cô lập tức duỗi thẳng cái bụng trắng nõn của mình, để quy đầu hơi chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Sau đó, cô ấy kêu lên một tiếng và chớp mắt: "Đúng vậy, tôi cần tìm cảm hứng để viết tiểu thuyết. Chỉ khi viết tôi mới có cảm giác đắm chìm."

"Tỷ tỷ, nói như vậy đi, ngươi từ đầu đến cuối là muốn dụ dỗ ta? Hay là thật muốn moi được tin tức?"

Nghe Trần Tư Đình lời nói, tôi có chút không tin. Tôi nhìn cái bụng cong trước mặt, trắng như pha lê. Hai chân gầy gò trên vai thật mềm mại và mịn màng. Làn da của cô gái thật dễ chịu khi chạm vào. Eo và bụng tôi không khỏi đẩy mạnh, cặc tôi ấn mạnh vào lỗ hồng.

Điều này làm tôi cảm thấy tồi tệ. Tôi đã quan hệ tình dục với một cô gái Hàn Quốc xinh đẹp vài lần trước đây và tôi đã quen với cái lỗ màu hồng căng mọng và làn da mềm mại của cô ấy. Có một cảm giác khó tả quấn quanh con gà trống. Chìa khóa là em gái tôi. Sự phấn khích và điều cấm kỵ quét qua trái tim tôi. 

Vào lúc này, tôi đương nhiên sẽ không dừng lại. Tôi chỉ đơn giản nắm lấy một đôi chân gầy bằng cả hai tay và dang chúng sang hai bên trong không trung. Có cảm giác như cánh cửa của cái lỗ đã mở rộng. Cái lỗ màu hồng hiện rõ và tôi đang cắn con cặc. Đặc biệt mật ong tiết ra phủ kín gà trống. Làn da với những đường gân xanh gớm ghiếc sáng bóng và mịn màng như chất bôi trơn. Con gà trống cứ lao vào lỗ hồng.

"Ừ, phù."

Trần Tử Đình rên rỉ, đôi chân lắc lư nhịp nhàng trong không khí theo động tác đẩy của tôi và thở hổn hển: "Không thể nói là cám dỗ. Mấu chốt là tôi rất muốn có một đứa em trai. Tài liệu chỉ là thứ yếu, nhưng chỉ khi bạn thực hành những thứ như tình dục, bạn mới có thể đắm chìm khi viết về nó."

Tôi chớp mắt, rút ​​một bàn chân ngọc ra liếm năm ngón chân thanh tú, sau đó đặt bàn chân ngọc lên ngực, nghịch nghịch đôi gót chân trần thanh tú. Bàn chân ngọc dịu dàng mềm mại đến nỗi tôi yêu nó bằng đôi tay của mình. Con cặc của tôi cứ khuấy động như sắt trong cái lỗ màu hồng của tôi. Tôi cảm thấy thành thịt ẩm ướt và mềm mại quấn quanh con cặc, eo và bụng tôi chuyển động mạnh mẽ hơn. Tôi ranh mãnh nói: “Chị, nói thật, chị không phải đang dụ dỗ em, chị là gì?”

Trần Tư Đình phát ra một tiếng rên rỉ the thé, hai chân trắng nõn gầy gò đung đưa trong không trung. Cô thở ra: "Anh, nói thật, trước khi chúng ta gặp nhau, em nhớ lúc anh mới về nhà, em đã yêu anh ngay từ lần đầu nhìn thấy anh. Những ngày sau đó, em lén quan sát, vô tình phát hiện ra anh thích mẹ anh, trong lòng rất tức giận."

"Chị, cảm ơn chị." Tôi hơi cảm động và không biết phải trả lời thế nào.

Đặc biệt là khi Trần Tử Đình nói rằng tôi thích mẹ tôi, tim cô ấy đập dữ dội. Trong khi nói, cô ấy dùng cả hai tay cố định một đôi chân gầy gò trong không trung, con cặc của cô ấy tiếp tục đụ vào lỗ hồng của cô ấy với tốc độ không đổi, kéo dài hai môi âm hộ mỏng manh.

"Hừ, ừm, ừm." Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp cảm thấy lỗ hồng của mình đầy cặc. Khi tôi chạy thật nhanh, cái hố hồng của cô ấy bắt đầu cảm thấy hơi đau. Vẻ mặt cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc, cô thở hổn hển:

"Mấy lần tiếp theo, anh ngỏ lời muốn em làm bạn trai của anh, nhưng anh đều từ chối. Tôi đoán chắc mẹ anh đã nói gì đó với anh, khiến anh sợ thích tôi. Sau này chúng ta nhận ra nhau, nhưng tôi không ngờ anh lại ngủ với mẹ tôi."

"Trước đây ta kết luận mẹ sẽ không để ngươi thành công, ta đoán ngươi đã dùng thủ đoạn nào đó để có được mẹ. Nhưng biết mẹ ngay từ đầu đã biết thân phận của ngươi, ta không hiểu tại sao bà lại ngủ với ngươi. Sau đó ta nghĩ tới, ngươi nhất định đã dùng thủ đoạn xảo quyệt để đoạt được thân thể và trái tim của mẹ. Có phải vậy không?"

“Chị, chị nằm trên giường đi.” Tôi đặt đôi chân gầy gò của Trần Tử Đình xuống, rút ​​con cặc của mình ra khỏi lỗ màu hồng của cô ấy, và một vệt mật ong tràn ra từ môi âm hộ của cô ấy.

Qua lời nhắc nhở của tôi, Trần Tử Đình liếc nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô đặt hai tay lên giường, quỳ xuống bằng hai chân gầy trắng nõn. Cô ấy nâng cao cặp mông nhỏ nhắn của mình, cái lỗ màu hồng rất thanh tú và môi âm hộ của cô ấy dính đầy chất lỏng ùng ục. 

Cặp mông của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc tuy không gợi cảm bằng mẹ và Na Lan Hy nhưng lại trắng như tuyết, thẳng đứng, nhỏ nhắn và hấp dẫn, lỗ hồng mềm mại và săn chắc. 

Tôi ôm lấy vòng eo trắng nõn và thon thả của Trần Tư Đình, hướng con cặc của mình vào cái lỗ ẩm ướt màu hồng rồi thọc một tiếng vào sâu trong cái lỗ thịt nhỏ ấm áp đó. Bức tường thịt mềm mại và mịn màng.

Về lời mỹ nữ phiên bản Hàn vừa rồi, tôi không phủ nhận mà thành thật nói: “Đúng vậy, em đã yêu mẹ khi không biết bí mật em là anh ruột của chị. Tuy nhiên, chị ơi, chị nói đúng, em cũng thích chị. Trước đó mẹ tôi cũng dặn là không được phép mê mẩn chị. Chắc mẹ sợ chúng ta phạm tội loạn luân.”

Trần Tư Đình quỳ trên giường, mông nhỏ dựng thẳng. Khi con cặc của tôi đâm mạnh vào lỗ hồng của cô ấy, cơ thể cô ấy run lên. Mái tóc dài của cô bất giác rơi xuống. Cô quay đầu lại, không tin nói: “Anh và mẹ anh đã đi ngủ rồi, bà có quyền gì mà nói như vậy?”

Sau đó cô tựa hồ nghĩ đến điều gì đó, phiên bản Hàn Quốc xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi nói: "Tuy nhiên, mẹ cũng không thể trách mẹ hoàn toàn được. Mẹ cũng bị lời nói ngọt ngào của mẹ lừa gạt."

Tôi không nói gì, mặt tôi nóng bừng. Giọng điệu oán giận của Trần Tư Đình khiến tôi cảm thấy có chút áy náy, nhưng tôi không biểu hiện ra ngoài. Tôi lặng lẽ cúi xuống và ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy trong vòng tay. Kết quả là đôi chân gầy gò của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc như đang ngồi xổm, ngực áp vào tấm lưng thon, lỗ hồng được đụ trong tư thế quay lưng vào nhau. 

Từ tư thế này, tôi nửa quỳ trên bắp chân và Trần Tử Đình trông giống như đang ngồi giữa hai chân tôi. Tôi nắm lấy hai cổ tay mảnh mai của mình bằng cả hai tay và kéo chúng lại. Khi con cặc của tôi được đưa vào cái lỗ màu hồng của tôi, nó cũng cố định cơ thể trắng trẻo mỏng manh của tôi.

"Ừm, ừ."

Mái tóc dài của Trần Tử Đình rối bù, thân hình thanh tú toát ra khí chất nữ tính độc đáo, bộ ngực trắng nõn mềm mại, cái miệng nhỏ nhắn đang rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy dường như đang nghĩ đến điều gì đó, vội vàng giảm tiếng rên rỉ, chắc là sợ làm phiền chị dâu phòng bên.

Tuy nhiên, càng kìm nén âm thanh, tôi càng trở nên phấn khích. Sau khi biết được hành động của Trần Tử Đình, tôi cố tình đưa con cặc của mình mạnh hơn vào lỗ hồng của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay kéo hai cánh tay mảnh khảnh như ngọc, liên tục đánh vào cặp mông thanh tú giữa hai chân. Tôi thở dài và nói: “Chị ơi, chị gọi em là anh nhé”.

"Chà, đừng sủa, hum, hum, tôi sẽ không sủa."

Trần Tư Đình thẳng người, mái tóc dài xõa xuống tấm lưng thon thả. Cô ấy rên rỉ khe khẽ vì bị tôi đụ, và cô ấy từ chối gọi tôi là anh trai. Cô siết chặt mười ngón tay ngọc, tấm lưng thon dài trắng nõn mịn màng, hơi cong về phía sau, khiến đôi ngực như dựng đứng thành một đường cong duyên dáng.

"Chị ơi, em sẽ đụ chị cho đến khi chị hét lên."

Tôi phun ra một ngụm, nhìn tấm lưng thon dài trắng nõn mềm mại. Làn da của cô gái có độ đàn hồi khác thường. Tôi lè lưỡi liếm và hôn lên tấm lưng ngọc. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và dùng cả hai tay xoay phần thân trên của Trần Tư Đình.

Một cặp ngực trắng nõn mềm mại thu hút sự chú ý của mọi người. Đầu tôi lập tức vùi vào ngực nàng, tôi há miệng cắn nhẹ núm vú hồng hào, tay còn lại xoa nhẹ bên ngực còn lại. 

Hai chân thon dài của Trần Tư Đình đang ngồi trên giường tạo thành hình số tám. Cô ấy cho tôi hôn ngực cô ấy và cảm thấy vô cùng thoải mái. Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy không nhịn được mà nắm lấy tóc tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy áp vào giữa cổ tôi. Cô ấy xấu hổ và ướt át. Cô nhếch cái miệng nhỏ lên, thở hổn hển: “Anh không hét thì tôi cũng không hét.”

Tôi nhổ những núm vú nhỏ ra khỏi miệng, ấn Trần Tử Đình xuống giường, dùng hai tay mở rộng hai chân gầy guộc, nhét con cặc vào cái lỗ màu hồng phát ra âm thanh "tụp". Tay tôi luồn qua dưới đôi chân gầy, đứng dậy ôm lấy thân hình hồng hào thanh tú, nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ: "Chị ơi, em bế chị lên đụ thật mạnh, xem chị có hét lên không."

"Anh ơi, anh muốn em gọi anh là anh trai, anh cứ mơ đi." Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tư Đình ngượng ngùng nhưng cô không chịu thỏa hiệp. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân trắng nõn gầy guộc của cô ấy bị cổ tay tôi giữ chặt trong không trung.

Không biết là cố ý hay vô tình mà người đẹp bản Hàn mím môi, thờ ơ với lời nói của tôi. Tuy nhiên, khi cô ấy được tôi bế lên không trung, mặc dù hai tay cô ấy quàng qua cổ tôi và cả cơ thể cô ấy treo trên người tôi nhưng cô ấy đã mất đi chút sức lực. Con cặc to lớn đột nhiên thọc sâu vào lỗ hồng của cô, quy đầu của cô áp vào giữa bông hoa. Cô đột nhiên thở dốc.

Tôi không nói gì, tôi đứng thật chặt trên giường, ôm lấy con cặc của cô gái Hàn Quốc và bắt đầu đụ lỗ hồng của cô ấy với tốc độ nhanh hơn. May mắn thay, trọng lượng của cô ấy rất nhẹ nên tôi không hề cảm thấy mệt mỏi khi bế cô ấy.

Khi cặc tôi đang thọc vào lỗ hồng của chị như không có vật cản, tôi lo làm phiền chị dâu phòng bên. Tôi đâm con cặc của mình vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của Trần Tử Đình và điều khiển lực để không phát ra tiếng “bốp” lớn khi đũng quần của tôi chạm vào mông cô ấy. Tuy nhiên, vẫn có một chút âm thanh buồn tẻ, đồng thời cũng có những tiếng lộp bộp nhẹ nhàng khi con cặc được thọc vào lỗ hồng của cô và cọ xát.

Cơ thể của Trần Tử Đình mềm mại và gợi cảm, treo trên người tôi. Cô ấy bị đụ say đắm đến nỗi đôi mắt to của cô ấy đầy sương mù. Cô ấy đột nhiên chủ động hôn lên miệng tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi đáp trả một cách thô bạo bằng cách lè lưỡi và đút cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình vào. Lưỡi tôi cảm nhận được hơi ấm của cái miệng nhỏ và sự mềm mại do chiếc lưỡi nhỏ màu hồng mang lại.

Tôi giơ đôi chân mềm mại không xương của Trần Tử Đình trong không trung và đẩy chúng lên không trung. Tôi đắm chìm trong khoái cảm do phần da thịt mềm mại của cái lỗ màu hồng của cô ấy mang lại. Trong khi lưỡi tôi đang khám phá chiếc lưỡi nhỏ màu hồng đang vướng vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi điên cuồng hút lấy chất lỏng ngọt ngào tuyệt vời trong miệng cô gái, nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào như báu vật. 

Sau khoảng năm sáu phút thâm nhập, chân tôi cảm thấy hơi yếu. Con cặc của tôi bị ép vào trái tim hoa trong cái lỗ màu hồng của tôi. Tôi ngã xuống giường với cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc trên tay. Tôi nóng lòng muốn ấn vào cơ thể mềm mại đó, hai chân tôi siết chặt hai chân gầy gò. Sau cú thúc mãnh liệt vừa rồi, cặc tôi có thể cảm nhận rõ ràng ngày càng nhiều nước tình tiết ra từ lỗ hồng, phần thịt mềm mại trong lỗ thịt nhỏ càng ngày càng chặt hơn. 

Tôi đứng thẳng lên nhìn hai chân gầy trắng nõn của Trần Tư Đình, một đôi bàn chân nhỏ nhắn và trắng nõn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân trần, nhấc hai chân gầy guộc lên và đụ cặc mình một cách điên cuồng vào cái lỗ màu hồng của cô ấy. Tôi thở hổn hển: “Chị, gọi em là anh, chị có muốn gọi em là anh không?”

"Ừm, ừm, ừm, à."

Trần Tư Đình tựa đầu vào gối, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, chiếc cổ thon dài trắng nõn, lỗ hồng tràn ngập nước yêu. Khi con cặc của tôi đút vào cái lỗ màu hồng của cô ấy, cái lỗ trông như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc của tôi. Trước câu hỏi của tôi, cô ấy không trả lời, vẻ mặt dần dần mờ mịt, thở hổn hển. 

Tôi dùng cả hai tay chạm vào cặp mông ngọc của cô ấy, nắm lấy cặp mông mềm mại, chỉ dùng sức nâng mông cô ấy lên, dùng hai chân quỳ trên giường. Khi con cặc của tôi đang đụ cái lỗ màu hồng của cô ấy, tôi dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông ngọc của cô ấy và kéo cô ấy về phía trước. Tôi đẩy và kéo phối hợp với nhau khiến con cặc đâm vào lỗ hồng của em càng dữ dội hơn.

"Ừ, ha, anh trai."

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp thở hổn hển, cái lỗ màu hồng của cô bị con cặc hung dữ đụ, cô đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực và xoa xoa, như thể đang trút bỏ ham muốn được đụ đột ngột. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt sương mù, dường như bị tôi đụ mạnh đến mức không khỏi kêu lên, rên rỉ: "Anh, anh, ừm, nhẹ nhàng một chút, đừng để chị dâu của em nghe thấy."

Cuối cùng tôi nghe thấy Trần Tử Đình gọi anh trai cô ấy, và tôi không biết liệu cô ấy có bị cô ấy khuất phục hay không. Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. Máu trong cơ thể tôi dường như vô cùng hưng phấn. Tôi nhanh chóng đặt mông cô ấy lên giường, tốc độ đưa cặc tôi vào lỗ hồng của cô ấy không hề chậm lại chút nào. Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn, dùng lưỡi liếm xuống và dùng miệng mút bầu vú.

"Ừ, à, ừ, anh trai tốt."

Trần Tử Đình cảm thấy những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cái lỗ màu hồng của cô, và phần da thịt mềm mại trong cái lỗ nhỏ của cô đang bị con cặc nhanh chóng cọ xát, mang lại cho cô cảm giác như ngây ngất. Cô muốn kìm nén tiếng thở hổn hển của mình, nhưng cô không thể chịu đựng được sự bùng nổ của dục vọng, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng lớn hơn.

Tôi sợ tiếng thở hổn hển của Trần Tư Đình sẽ làm phiền chị dâu bên cạnh nên vội vàng rời khỏi ngực cô ấy, bịt miệng cô ấy đang rên rỉ. Đột nhiên, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, cái miệng nhỏ nhắn mà tôi hôn vô tình phát ra âm thanh “mmmmmm”. Hai chân gầy gò của cô ấy kẹp quanh eo tôi như những con rắn trắng, và cô ấy nâng bụng dưới lên để đối mặt với những cú đâm điên cuồng của tôi.

Lúc này, tôi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tư Đình dùng sức cọ vào môi tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng lớn. Cái lỗ màu hồng của cô ấy đột ngột siết chặt lại, và phần thịt mềm mại cắn chặt cặc tôi. Một luồng nhiệt nóng hổi phun ra từ giữa bông hoa như một ngọn núi lửa. Nó phun trong vài giây. Thành lỗ hồng của cô ấy véo vào cặc tôi rồi siết chặt rồi buông ra như một cái miệng nhỏ đang thở.

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị bao bọc trong làn nước ẩm và nóng từ lỗ nhỏ của Trần Tử Đình. Khi tôi đẩy, con cặc phát ra âm thanh rè rè khi đút vào lỗ hồng của cô ấy, càng dễ chịu hơn. Biết nàng đã lên đỉnh, tôi đè nén hơi thở nặng nề, cố ý hỏi: “Chị, chị đã bị em lên đỉnh chưa?”

Trần Tử Đình tách tay chân ra khỏi tôi và nằm trên giường với tay chân dang rộng. Trên khuôn mặt xinh đẹp và cái bụng trắng nõn của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi. Khi tôi hỏi cô ấy về việc đạt cực khoái, vẻ mặt cô ấy ngượng ngùng và đỏ bừng. Cô thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, nhẹ nhàng nói: "Hừ, ừm, anh đừng hỏi, nhanh đi tắm rồi ngủ trưa."

Con cặc của tôi ướt đẫm chất lỏng nóng hổi trong lỗ hồng của Trần Tử Đình. Tôi tưởng có thể thâm nhập được trong vài phút nhưng bây giờ đã có dấu hiệu xuất tinh. Nhìn hai bàn chân trắng trẻo và quyến rũ, bàn chân nhỏ nhắn và trắng như tuyết, tôi lập tức nhặt một đôi chân gầy gò lên ôm vào lòng. Con cặc của tôi vẫn đang được đụ nhanh chóng và mạnh mẽ trong lỗ màu hồng của Trần Tử Đình. Cơ thể trắng nõn mảnh khảnh trên giường lắc lư nhịp nhàng khi tôi đụ cô ấy.

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp sau khi đạt cực khoái, tôi vòng một chân quanh eo, nắm lấy bàn chân ngọc còn lại, kẹp hai ngón chân mảnh khảnh rồi ngậm trong miệng vài giây. Tôi cảm thấy hơi nóng tích tụ trong bụng ngày càng nóng hơn. Tôi vội nhổ ra hai ngón chân nhỏ đã dính đầy nước bọt. Tôi giữ những ngón chân thon thả bằng cả hai tay và con cặc của tôi tăng tốc điên cuồng để đụ cái lỗ màu hồng một lần nữa.

"A, chị, ừm, chúng em tới đây." 

Tôi thở hổn hển, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Trần Tư Đình, cố định cặp mông ngọc để cặc cắm sâu vào lỗ hồng, quy đầu sưng lên, tinh dịch nóng hổi trào ra như lũ, xuất tinh vào tâm hoa.

"Ờ-huh." Mái tóc dài của Trần Tư Đình rối tung, cô cảm thấy lỗ hồng của mình đang râm ran tinh dịch. Thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ, mười ngón chân nhỏ trắng nõn siết chặt lại.

Sau khi tôi xuất tinh, cặc tôi vẫn cứng trong lỗ hồng. Tôi nằm trên giường, đặt một tay dưới cổ cô ấy và ôm đầu cô ấy vào ngực. Tôi dùng bàn tay to nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực thanh tú, áp đùi vào đôi chân trắng nõn gầy gò, tận hưởng cảm giác sảng khoái sau khi lên đỉnh.

"Anh trai, cảm thấy tốt."

Trần Tử Đình lần đầu tiên hồi phục sau cơn cực khoái. Cô cảm thấy con cặc trong lỗ hồng của mình mềm ra, tinh dịch trắng và ướt bao phủ đôi chân hồng hào của cô. Cô ấy lập tức ngẩng đầu lên, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vẽ những vòng tròn trên bộ ngực rắn chắc của tôi, ranh mãnh nói: “Anh có muốn làm lại không?”

Vừa nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, tôi biết cô ấy đang muốn trêu tôi nên cô ấy cười và nói: "Anh không định đi ngủ à? Tôi không quan tâm."

Lập tức, tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ hồng của mình, nhanh chóng ngồi dậy, chỉ vào con cặc đang dính đầy tinh dịch, giả vờ háo hức: “Chị, liếm cho em đi, đụ lần nữa nhé.”

“Tôi không tới, tôi đi tắm rồi ở trong phòng anh thật lâu, tránh bị chị dâu phát hiện.”

Trần Tử Đình nhìn chằm chằm vào cặc tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô vội vàng đứng dậy nhặt chiếc váy trắng và quần lót trên giường. Bất chấp tinh dịch vẫn chảy ra từ lỗ hồng, cô mặc quần lót và váy, xỏ dép vào, mở cửa rồi chạy thật nhanh ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 mối hận của chị dâu

Khoảng bốn giờ chiều, tôi tỉnh dậy khỏi giường. Sau khi quan hệ tình dục với Trần Tử Đình, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn sau một giấc ngủ ngon. Sau khi mặc quần áo xong, tôi nhìn vào điện thoại và thấy trên màn hình có tin nhắn. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy đó là của Na Lan Hy. Chỉ có một câu: “Tối nay nhớ nấu chân giò chua ngọt nhé”.

Tôi choáng váng một lúc. Nalanxi thực sự đã suy nghĩ về điều này. Cô nghĩ đến việc trêu chọc cô, gõ tin nhắn trả lời: "Em yêu, không sao đâu."

Đang định gửi tin nhắn, tôi đột nhiên cảm thấy có chút buồn nôn, không thích hợp, nhưng tin nhắn đã được gửi đi rồi. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, nghĩ rằng nếu Nalanxi trả lời tin nhắn, cô ấy chắc chắn sẽ mắng tôi hay gì đó tương tự. 

Chỉ là tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại một lúc nhưng không nhận được tin nhắn. Tôi đoán Na Lan Hy đang bận, không có thời gian nhìn điện thoại. 

Tôi nhét điện thoại di động vào túi và bước ra khỏi phòng. Khi xuống sảnh, tôi nhìn thấy chị dâu Trần Thiên Thanh mặc váy đen đang ngồi trên sô pha, khoe đôi chân đi dép lê và dùng điện thoại di động gọi điện. 

Tôi nhớ lại cảnh tôi hôn chị dâu trong phòng tắm vào buổi sáng. Cô hoảng sợ chạy ra khỏi phòng tắm. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại hôn cô ấy. Bây giờ nghĩ lại, mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng sự thật không thể chối cãi là môi của chị dâu tôi rất mềm mại. Hơn nữa, cô ấy còn là quan chức cấp cao. Tôi đột nhiên hôn cô ấy, trong lòng có chút hưng phấn.

Trần Thiên Thanh cũng nhìn thấy tôi. Cô áp điện thoại vào tai nói vài câu rồi cúp máy với vẻ mặt điềm tĩnh và bình tĩnh. 

Tôi biết rằng dưới cùng một mái nhà, tôi không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi có vẻ hơi xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Chị dâu, em xin lỗi về chuyện sáng nay trong phòng tắm.”

Trần Thiên Thanh không thể rời khỏi nụ hôn của tôi. Làm sao cô và cháu trai của cô có thể hôn nhau, và cô bị tấn công mà không có sự chuẩn bị gì? Huống chi, đây là nụ hôn đầu tiên của cô, lại bị cháu trai cô lấy mất. 

Cô ấy có cảm giác khó giải thích suốt buổi chiều, nhưng sau khi nhìn thấy lời xin lỗi của tôi, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm và bình tĩnh nói: “Không phải lỗi của anh, đừng nhắc đến nữa, anh sẽ không tái phạm nữa”.

Trần Thiên Thanh không nói nhiều. Ngoài mối quan hệ giữa dì và cháu, bà đã lén lấy cớ, coi tôi như con nít nên không nhận nụ hôn vào lòng. 

Tuy nhiên, dù có gỡ ra thế nào thì nút thắt nhỏ này vẫn luôn tồn tại. 

Tôi gật đầu, chợt mỉm cười: “Chị dâu, khi nào chị học nấu ăn, chị có thể dạy em làm món sườn chua ngọt.”

Trần Thiên Thanh sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Được."

Chúng tôi chuẩn bị bắt đầu nấu bữa tối. Trong khi tôi và chị dâu đang bận rộn trong bếp thì Trần Tư Đình cũng đứng dậy. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng bồng bềnh, đôi chân thon, đôi bàn chân mịn màng và đi dép lê, mái tóc dài buông xõa, khoe vẻ đẹp phiên bản Hàn Quốc của một cô gái xinh đẹp. 

Sau khi Trần Tư Đình vào bếp, cô trìu mến ôm lấy vai Trần Thiên Thanh, nhìn chằm chằm vào miếng sườn ướp trong bát nước tương nhạt của tôi, nghi ngờ hỏi: “Anh, anh đang làm gì vậy?”

Tôi cười nói: “Chị dâu dạy tôi làm món sườn chua ngọt”.

Trần Thiên Thanh liếc nhìn Trần Tư Đình, nửa cười nói: "Trần Thanh đang làm sườn heo chua ngọt cho Na Lan Hy. Siteing, chị dâu của tôi nói với anh, rất có thể anh sắp có em ruột."

Thiếu nữ xinh đẹp phiên bản Hàn sửng sốt nói: "Chị dâu, chị đang nói cái gì vậy?"

Trần Thiên Thanh có hứng thú nói: “Ta nói, Trần Thanh cùng Nạp Lan Hi rất hợp nhau.”

Vẻ mặt của Trần Tư Đình giật mình, cô buông vai Trần Thiên Thanh như một con chim sợ hãi. Cô ấy cẩn thận thưởng thức lời nói của chị dâu, đột nhiên nhìn tôi như một con mèo trắng lông xù, giận dữ nói: "Không thể nào, anh, anh và chị Xi bắt đầu từ khi nào vậy?"

Tôi khuấy miếng sườn heo trong tay, tim đập thình thịch. Tôi biết chị dâu tôi đang nói đùa, nhưng Trần Tư Đình mang trên mặt vẻ sát khí và giống như một con quái vật đang nổi điên. 

Lập tức, anh nhìn cô giả vờ không nói nên lời, hét lên: “Chị, chị không thấy chị dâu tôi đang nói đùa sao? Hơn nữa, tôi còn làm món sườn chua ngọt cho mọi người ăn.”

Trần Thiên Thanh lấy lòng nồi cơm điện, lấy cơm ra, cắm điện và hấp cơm. Cô mỉm cười nhìn Trần Tư Đình, cảm thấy có chút buồn cười. Cô gái này rất hưng phấn, vẻ mặt nghiêm túc, giọng điệu nửa đùa nửa thật:

"Thật ra Na Lan Hy khá tốt, cô ấy cần ngoại hình đẹp, dáng người tốt, mấu chốt là năng lực. Cô ấy rất xứng đôi với Trần Thanh."

Trần Tư Tư lập tức lo lắng đứng dậy, lắc đầu liên tục, lo lắng nói: "Không được, tuổi của chị Xi và anh trai tôi quá chênh lệch. Tôi không đồng ý, mẹ tôi cũng sẽ không đồng ý."

Trần Thiên Thanh cảm thấy trò đùa đã đi quá xa, nên nén cười nói: "Được được được, nếu chị dâu không nói gì thì tôi đi vệ sinh, các cậu giúp hái rau muống."

Sau khi chị dâu tôi rời đi, Trần Tư Đình nhìn tôi với ý sát khí, nghiến răng nghiến lợi nói: "Em và chị Xi khỏe lại từ khi nào vậy? Chỉ có mẹ và tôi thôi còn chưa đủ sao?"

Tôi đặt miếng sườn vào tô trên quầy, vội nói: “Chị ơi, họ nói chị dâu em đùa, sao chị nghiêm túc thế?”

Trần Tử Đình hoàn toàn không tin những gì tôi nói. Cô ấy ôm tay và lạnh lùng nhìn tôi, như thể đang thắc mắc về những gì tôi nói. Sau đó cô lại trợn mắt giễu cợt: "Đùa gì vậy, anh còn ôm mẹ lên giường. Chị Tịch xinh đẹp đến mức không thoát khỏi lời nói ngọt ngào của anh. Gọi điện cho mẹ sau em sẽ nói rõ."

Sau đó, cô vội vàng lấy điện thoại di động ra, nghiến răng nghiến lợi với vẻ mặt tức giận, lướt ngón tay trên màn hình, dường như đang tìm số của mẹ.

Tim tôi gần như đập vào trán. Các tế bào não của Trần Tử Đình rất hoạt động. Cô ấy đánh trúng mục tiêu bằng một nhận xét bình thường. Hơn nữa, hôm nay chị dâu tôi có chút kỳ lạ, bằng cách nào đó chị ấy đã tạo ra mối liên hệ giữa tôi và Na Lan Hy. 

Tuy nhiên, chắc chắn không phải vì tôi hôn cô ấy. Có lẽ nó có ý là một trò đùa. 

Sau đó tôi vội vàng bước tới và bấm điện thoại di động của cô ấy. Tôi giả vờ không nói nên lời: "Chị ơi, chị đừng làm phiền công việc của mẹ. Chị Xi và em thực sự không có chuyện gì để làm."

Trần Tư Đình nhìn chằm chằm vào tôi, nghiến răng nghiến lợi. Cô không quay số của mẹ cô. Cô lắc điện thoại di động, cảnh cáo: "Anh, tốt nhất anh không nên liên quan gì đến chị Tịch. Đừng nhắc đến em trước. Mẹ sẽ đánh anh chết mất."

Tôi có chút không vui nhưng cũng không nói gì. Tôi biết Trần Tư Đình không hề nói đùa. Nếu mẹ tôi biết tôi ngủ với Na Lan Hy, chắc chắn bà sẽ rất tức giận. 

Nhìn cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc với vẻ mặt cảnh cáo, tôi ậm ừ: “Chị ơi, nếu mẹ mà biết chuyện của em và chị, liệu mẹ có đánh chết chúng em không?”

Tôi cố ý nêu ra vấn đề này, Trần Tư Đình không khỏi sững sờ. Xét theo vẻ mặt của cô ấy khi tôi hỏi thì có lẽ cô ấy chưa nghĩ đến vấn đề này. 

Trần Tư Đình cười ranh mãnh, khịt mũi: "Sợ cái gì? Tôi có ảnh hai người hôn nhau. Một khi mẹ cô biết chuyện chúng ta, tôi có thể dùng thủ đoạn này để tống tiền bà ấy."

Tôi cười khẩy nói: “Muốn đấu với mẹ, có đủ tư cách không? Cứ mơ đi.”

Trần Tử Đình nâng cằm lên và định phản bác. Khi thấy chị dâu đi vệ sinh về, cô ấy phải im lặng và giận dữ trừng mắt nhìn tôi, như thể không hài lòng với việc tôi đứng về phía nào. 

Sau khi chuẩn bị bữa tối và bưng tất cả đồ ăn lên bàn, mới hơn năm giờ chiều, Nalanxi tan làm lái xe tới đây. 

Na Lan Hy mặc một bộ đồng phục dài màu đen, thay giày ở lối vào, bước vào đại sảnh và chào hỏi Trần Tử Đình và chị dâu một cách thân mật. Cô đối xử với họ như thể họ đang ở nhà, không có bất kỳ hành động không cần thiết nào. Cô tự nhiên ngồi vào bàn ăn, nhìn chằm chằm vào chân giò chua ngọt, ánh mắt sáng ngời. 

Tôi ngồi giữa chị dâu và Trần Tư Đình và nhìn Na Lan Hy. Tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy. Tin nhắn có chứa từ "kho báu". Bạn không thấy nó sao? 

Tôi đoán là tôi đã nhìn thấy, nhưng nhìn vẻ mặt của Na Lan Hy, chẳng có gì kỳ lạ cả. Cô chỉ quan tâm đến sườn heo chua ngọt. Tôi không biết liệu cô ấy có ghi nhớ lời nhắn tôi gửi hay không. 

Tôi khẽ lắc đầu và liếc nhìn Na Lan Hy. Bất kể cô ấy có giả vờ như không cố ý nhìn thấy gì hay không, tôi chỉ hy vọng bữa ăn hôm nay sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Na Lan Hy vẫn nói đùa như thường lệ: “Chân lợn trông rất ngon miệng, Tư Tư, đừng hòng cướp khỏi tay tôi.”

Cách đây không lâu, Trần Tư Đình nghe chị dâu nói tôi và Na Lan Hy rất hợp nhau, trong lòng có chút cảnh giác. Cô trêu: “Trông ngon quá phải không? Anh trai em làm đấy”.

Na Lan Hy không nhận thấy giọng điệu kỳ lạ của Trần Tử Đình. Cô gắp một miếng chân giò lợn bỏ vào bát. Cô nhìn chị dâu, nghi ngờ hỏi: "Trần Thanh sao có thể biết nấu ăn? Không phải chị dâu tôi làm sao?"

Tôi nhìn Trần Tư Đình và Na Lan Hy. Bầu không khí có gì đó không đúng, nhưng Nạp Lan Tịch lại không phát hiện ra. Cô nhìn ba người đẹp với khí chất khác nhau ngồi cùng bàn. Cô không dám nói lời nào, kẻo mở miệng sẽ thổi bùng ngọn lửa, khiến girl xinh bản Hàn ngày càng nóng bỏng. Cô vội vàng bưng bát lên uống canh gà. 

Trần Thiên Thanh cười nói: "Ta dạy hắn nguyên liệu và phương pháp. Trần Thanh một mình làm chân giò chua ngọt, phải nói là hắn đã bỏ ra rất nhiều công sức."

Tôi nhấp một ngụm súp gà và bối rối nhìn chị dâu. Đột nhiên tôi cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Tôi thầm nghĩ liệu chị dâu tôi có thể ngừng nói một lời nào không. 

Quả nhiên, Trần Tư Đình mỉa mai nói: “Đúng vậy, anh trai tôi lúc làm món chân giò chua ngọt này không biết anh ấy chu đáo đến mức nào.”

Na Lan Hy cảm thấy Trần Tư Đình đã khác trước nên nhìn tôi, cho rằng tôi và cô ấy cãi nhau, nghi ngờ hỏi: "Trần Thanh, anh bắt nạt Tư Đình phải không?"

Trần Tư Đình nghiến răng nghiến lợi, gắp một miếng chân giò lợn nhai. 

"Ừ, tôi đã đánh cô ấy vào buổi trưa." Tôi thầm thở dài. Để không để Nạp Lan Tịch nhìn thấy gì, tôi đành tự nhận lỗi. Theo giọng điệu của cô ấy, tôi cảm thấy mình giống như một kẻ câm đang ăn coptis. 

Rồi tôi liếc nhìn chị dâu. Nếu trước đây cô không trêu chọc Trần Tử Đình thì cô đã không khiến phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp phải nghi ngờ. 

Trần Tư Đình đặt móng lợn vào miệng, lạnh lùng nhìn tôi: “Anh, im đi.”

Trần Thiên Thanh không nhịn được cười. Cô đột nhiên cảm thấy buồn cười khác thường, cười lớn: "Ừ, Trần Thanh, xin anh im lặng."

Tôi hơi bối rối. Chị dâu tôi chỉ biết nói đùa và không biết gì về chuyện đã xảy ra giữa tôi, Trần Tư Đình và Na Lan Hy. Nghĩ nghĩ, tôi duỗi chân dưới bàn ăn đá vào đôi chân xinh đẹp của chị dâu. 

Trần Thiên Thanh hưng phấn, tự nhiên biết là ta đá nàng, vội vàng nhấc đôi chân sặc sỡ của mình ra. Vì tôi hôn cô ấy vào buổi sáng, cô ấy quay lại nhìn tôi và thấy vẻ mặt chán nản của tôi nên cô ấy liền mỉm cười. 

Tôi chỉ đơn giản đặt chân mình lên đôi chân xinh đẹp của chị dâu và nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn chân trắng bóng của chị ấy. Tôi thở dài chán ghét, chớp mắt nói: "Chị dâu, còn canh gà nữa không? Chị giúp em làm thêm một bát canh gà nữa. Canh gà chị hầm ngọt quá."

Trần Thiên Thiên cảm giác được chân mình cọ sát vào chân tôi, vẻ mặt sững sờ, đá chân tôi ra không để lại dấu vết. Sau khi lấy bát từ tay tôi, cô ấy mỉm cười nói: “Còn nữa, ở trong bếp, em sẽ giúp anh đánh.”

Trần Tư Đình không nói nữa, trừng mắt nhìn tôi. Na Lan Hy cau mày. Cô cảm thấy hôm nay tôi và Trần Tư Đình có chút kỳ lạ, nhưng cô không biết tại sao. Cô ấy chỉ đơn giản nghĩ rằng hai chúng tôi đã cãi nhau.

Nạp Lan Tịch không nghĩ nữa, nhìn một đĩa lớn chân giò chua ngọt. Cô gắp một miếng khác và ăn nó một cách thích thú.

Tôi nói lớn: “Tôi vào bếp rửa tay.” 

Nói xong tôi đứng dậy đi vào bếp.

Nhìn thấy chị dâu giúp tôi rót súp gà, chị mỉm cười ngay khi thấy tôi bước vào bếp. Cô ấy nhắm mắt làm ngơ trước việc tôi đang xoa chân vừa rồi, quay đầu nhìn về phía đại sảnh, mỉm cười nói:

"Trần Thanh, ngươi và Lam Hi thật sự yêu nhau sao? Tại sao không đợi mẹ ngươi đi công tác về? Ta nói với mẹ ngươi, ngươi có thể đính hôn trước, sau khi ngươi tốt nghiệp đại học chính thức tổ chức hôn lễ."

"Chị dâu tha cho em, đừng quạt gió đốt lửa nữa. Chị không thấy chị em đang tức giận sao?"

Tôi vào bếp rửa tay như một chiêu trò, chỉ để nói với chị dâu chuyện này. Tôi nói với giọng nịnh nọt: “Chị dâu, sau này chị hãy im miệng lại nhé, em yêu chị nhất đấy.”

Trần Thiên Thanh liếc nhìn ta, cười lạnh nói: "Được rồi, về sau đừng chạm vào ta, nếu không chúng ta quân thể quyền anh cũng sẽ không ăn chay."

Tôi biết chị dâu tôi đang nói về việc tôi hôn và xoa chân cho chị ấy. Cô ấy rõ ràng là đang cảnh cáo tôi, tôi cảm thấy có chút bất mãn, nhưng cũng không rụt rè mà ậm ừ: “Ai bảo anh cứ quạt cho tôi nhóm lửa? Anh không trách được tôi đâu.”

"Nói cho anh biết, tại sao em lại quạt cho anh? Anh không thích Nạp Lan Tịch sao?" Trần Thiên Thanh chuẩn bị canh gà, mỉm cười hỏi: “Ai hôn ta trước?”

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Chẳng phải chị dâu đã nói chuyện này đã bại lộ và sẽ không nhắc đến nữa sao? Bây giờ chuyện này lại bị bại lộ, hắn vẫn là một kẻ thực sự có thù hận. 

Sau đó tôi vội vàng nhận lấy bát súp gà từ tay cô ấy, mỉm cười nói cảm ơn rồi vội vã rời khỏi bếp. 

Bữa tối này kéo dài như một năm, và sau khi ăn xong, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Chị dâu tôi và Trần Tư Đình đang dọn bát đĩa. Nạp Lan Tịch không ngồi trên sô pha, lớn tiếng nói với tôi: “Trần Thanh, ngươi không phải muốn biết Lý Mục ở đâu sao?”

"Ừ, tôi muốn biết." Mắt tôi sáng lên và tôi gật đầu. Lý Mục cảm thấy đối với ta rất nguy hiểm. Mặc dù tạm thời anh ấy không có động thái gì nhưng tôi có linh cảm rằng anh ấy sẽ không buông tha. 

Rốt cuộc, những hành động bẩn thỉu và những cuộc trò chuyện trong khách sạn của Lý Mục đã được thám tử tư Sở Lý quay phim, dùng làm bằng chứng và gửi về trụ sở chính, dẫn đến việc anh ta bị sa thải. Danh tiếng của anh ấy trong toàn công ty có lẽ đã tệ rồi. 

Nạp Lan Tịch trầm ngâm vài giây rồi lớn tiếng nói: “Đã lâu rồi tôi không ra biển hóng gió, vừa ăn xong vừa đi dạo trên bãi biển, vừa đi vừa nói.”

Tôi gật đầu không suy nghĩ, lúc cùng Na Lan Hy bước ra khỏi cửa, không ngờ lại bị Trần Tư Đình phát hiện, người nhanh chóng đi theo tôi. 

"Anh đi đâu vậy? Tôi cũng đi."

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp mỉm cười, ôm lấy cánh tay tôi, bộ ngực trong chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình áp sát vào da tôi. Trong mắt cô hiện lên một chút cảnh giác, cười nói: "Chị Tịch, em đi được không?"

Na Lan Hy sửng sốt. Cô ấy trông rất trìu mến với vòng tay của Trần Tư Đình ôm tôi. Thấy chúng tôi là anh em nên cô ấy cũng không nói nhiều. Nếu trước đó chúng tôi không nhận ra nhau thì chắc chắn cô ấy đã bỏ đi. Sau khi nhìn tôi, cô ấy mỉm cười và nói: "Ngồi xuống, chúng ta cùng nhau đi biển."

Tôi thầm thở dài, vội quay người lại gọi chị dâu: “Chị dâu, chúng ta ra ngoài một lát sẽ quay lại ngay.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Ngày mai cùng chị dâu đi trung tâm thương mại

Nói xong, tôi ngẫm nghĩ và cảm thấy có gì đó không ổn. Chị dâu tôi không phải là bảo mẫu của tôi. Cô ấy phải làm tất cả việc nhà. Làm sao tôi có thể xấu hổ được? 

Hơn nữa, ở Thượng Đô không có biển nên tôi chỉ có thể rủ chị dâu ra ngoài đi dạo trên bãi biển. Đột nhiên, tôi nghĩ đến việc Trần Tư Đình đang ăn tối, thậm chí tôi còn muốn mời chị dâu đi chơi với cô ấy. 

Nguyên nhân là do Trần Tử Đình nghi ngờ Na Lan Hy vì một trò đùa của chị dâu. Mặc dù phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp bề ngoài không nói gì với Na Lan Hy, nhưng trong bữa ăn vừa rồi cô ấy đã cư xử rất kỳ lạ với cô ấy. 

Chỉ là Na Lan Hy và Trần Tử Đình quan hệ tốt nhiều năm nên đột nhiên không nghe thấy. Nhưng nếu phiên bản Hàn Quốc của mỹ nữ tiếp tục kỳ quái, Na Lan Hy nhất định sẽ nghe được điều gì đó. Đây là điều tôi không muốn thấy. Tôi mong chị dâu có thể đi cùng để xoa dịu bầu không khí. 

Tôi vội vàng gỡ tay mình ra khỏi vòng tay của Trần Tư Đình và lại bước vào sảnh. Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc sửng sốt, vẻ mặt lập tức trở nên bối rối. 

Nạp Lan Tịch cũng sửng sốt một lát, nhìn Trần Tư Đình, lớn tiếng hỏi: “Anh trai ngươi sao vậy?”

Trần Tư Đình lắc đầu, trầm giọng nói: "Ta không biết, ta đoán là ta đã bỏ sót cái gì."

Tôi chạy đến chỗ chị dâu. Khi cô ấy đang dọn bát đĩa, cô ấy thấy tôi quay lại. Cô ấy dừng lại và nhìn tôi nghi ngờ.

Trần Thiên Thanh cười nói: "Trần Thanh, sao vậy?"

Tôi chợt nghĩ đến chuyện đó và rủ chị dâu đi chơi với mình. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "Chị dâu, chị đừng dọn dẹp nữa. Chúng ta đi dạo nhé. Lát nữa chúng ta sẽ quay lại và rửa bát cùng nhau."

Trần Thiên Thanh cảm thấy có chút kỳ quái. Cô liếc nhìn Trần Tư Đình và Nạp Lan Tịch ở ngoài cửa, sau đó khẽ mỉm cười: “Nếu anh mời tôi cùng đi ra ngoài, anh không sợ tôi quạt gió đốt lửa sao?”

Nghe chị dâu nói như vậy, tôi nhất thời không nói nên lời, chợt thấy hối hận. Lẽ ra tôi không nên gọi cô ấy đi cùng. Tôi cảm thấy gọi chị dâu đi cùng là nguy hiểm, không gọi cũng nguy hiểm.

Ngoại hình của chị dâu tôi có thể so sánh với mẹ tôi. Mẹ tôi thường lạnh lùng và ít nói. Nếu tôi dùng chúng như một phép ẩn dụ thì mẹ tôi là một bà tiên lạnh lùng, còn chị dâu tôi trông giống như một mụ phù thủy chuyên làm nhiều điều ác. 

Trần Thiên Thanh tiếp tục cười nói: "Trần Thanh, nói thật ta có chút tò mò. Trong bữa ăn ta nói đùa, ngươi sợ cái gì? Kỳ thực Na Lan Hy rất tốt. Cho dù mẹ ngươi biết ngươi có quan hệ, chắc chắn sẽ không phản đối. Hơn nữa, mẹ ngươi và Na Lan Hy quan hệ tốt như vậy. Có câu nói, của cải không chảy vào tay người ngoài, Na Lan Hy cũng không còn trẻ nữa, cẩn thận có thể bị người khác cướp đi." những người khác."

Tôi im lặng nhìn chị dâu, luôn có cảm giác chị ấy đang thử thách mối quan hệ của tôi với Na Lan Hy. Từ giọng điệu của cô ấy, có vẻ như cô ấy không hề nói đùa, nhưng khi tôi nghĩ kỹ lại thì không có lý do gì cả. Chị dâu tôi mới đến đây được vài ngày, sao đột nhiên lại quan tâm đến tôi? Hơn nữa, cô và Nạp Lan Tịch còn chưa quen biết nhau.

Đặc biệt, cô ấy yêu cầu tôi đính hôn với Na Lan Hy và kết hôn sau khi tôi học xong đại học. Mặc dù chị dâu tôi muốn sánh đôi với Na Lan Hy và tôi, nhưng chị ấy không biết rằng trước đây mẹ tôi đã cảnh báo tôi không được thích Na Lan Hy.

Tôi cố tình nhìn chằm chằm vào bộ ngực hấp dẫn nổi bật trong chiếc váy đen của chị dâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị dâu, lời nói của chị có nghiêm túc không? Chị có dám che ngực nói lại không."

Khi tôi nói ra điều này, tôi chợt cảm thấy đau lòng. Vì tôi đã ngủ với mẹ và có quan hệ họ hàng với Trần Tư Đình và Nạp Lan Hi, tại sao tôi còn phải sợ họ?

Nghĩ đến cảnh tượng hôm nay của Trần Tư Đình, tôi như bị tát vào mặt. Tôi bắt đầu nghiêm túc chú ý đến nó, nghĩ cách giải quyết mối quan hệ giữa mẹ tôi, Na Lan Hy và cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc.

Trần Thiên Thanh thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy với vẻ mặt không tự nhiên. Cô ấy liếc nhìn tôi và không tiếp thu chủ đề của tôi. Cô tức giận nói: "Được rồi, đừng nói nữa. Đi thôi."

Người đẹp phiên bản Hàn Quốc nhìn thấy chị dâu cũng đi cùng mình, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời niềm vui.

Khi chúng tôi đến bãi biển thì đã hơn sáu giờ tối. Hoàng hôn phản chiếu trên mặt biển, cùng với những đợt sóng lăn tăn xô đẩy, một hình ảnh tuyệt đẹp hiện lên trong tâm trí tôi.

Mấy người dọc bờ biển chậm rãi đi tới, gió biển chậm rãi thổi vào mặt, hoàng hôn khiến người ta nán lại.

Ta đi bên cạnh Nạp Lan Hi, hỏi nàng tung tích của Lý Mục, nàng lại liếc nhìn ta, tựa hồ không vội, sắc mặt bình thản, nhàn nhã tận hưởng gió biển.

Na Lan Hy là phó chủ tịch của "Xinzi" và công ty ngày nào cũng bận rộn như vậy. Nhìn dáng vẻ thoải mái của cô ấy, tôi mỉm cười và không vội nữa.

Trần Thiên Thanh bỗng nhiên thở dài: "Biển về đêm quả nhiên rất đẹp, mấy ngày này mới đến An Hải thành hiếm có, ta đoán sau này cũng sẽ hiếm thấy."

Trần Tư Đình tinh nghịch cười: "Chị dâu, dù sao cũng còn 4 ngày nữa là đến sinh nhật của anh em tôi. Hay là chị đợi đến sinh nhật của chúng ta rồi mỗi ngày chúng ta ra ngoài ngắm bình minh nhé?"

“Đúng vậy, chị dâu, Tư Đình nói đúng.” Na Lan Hy mấy ngày nay vẫn liên lạc với Trần Thiên Thanh. Anh ấy là một người rất tốt bụng. Anh ta chỉ hơn cô vài tuổi nhưng lại giữ chức vụ cao ở Thượng Thành.

Có thể phát triển mạnh mẽ trong giới quan chức ở độ tuổi này hẳn là một điều gì đó đặc biệt. Mặc dù Trần gia chiếm phần lớn nguyên nhân đến Thượng Đô, âm thầm giúp đỡ Trần Thiên Thanh, nhưng bọn họ nhất định phải có năng lực, nếu không sẽ không thuyết phục được người khác.

Trần Thiên Thanh mỉm cười nhìn biển không nói.

Trần Tử Đình nhìn thấy một đàn hải âu đang đậu trên tảng đá, và những tiếng kêu "Ồ" vang lên trong tai cô. Nó giống như giọng nói của một đứa bé. Âm thanh đó cao vút, to, cao vút và sắc nét khiến cô chú ý.

Có hai đứa trẻ ở lan can đang lấy vụn bánh mì và ném chúng để lấy thức ăn. Cảnh tượng trở nên điên cuồng, mắt cô sáng lên. Dù đã nhìn thấy cảnh tượng này quá nhiều lần nhưng cô vẫn vui vẻ kéo em gái mình dừng lại bên lan can để xem đàn hải âu tranh giành thức ăn.

Tôi và Na Lan Hy cũng dừng lại, lớn tiếng nói: “Chị Tịch, nói cho tôi biết tung tích của Lý Mục đi.” 

Nạp Lan Tịch giẫm lên đôi giày cao gót màu đen, hai tay ngọc đút vào túi quần. Cô đứng thẳng, thể hiện phong thái của người phụ nữ mạnh mẽ. Cô nhìn chằm chằm ra biển, gió biển thổi mạnh và không vội vã, mái tóc dài gợn sóng được vén lên bên tai và má. Cô ấy liếc nhìn tôi, lại quay đầu lại, nhẹ nhàng miêu tả dấu vết của Lý Mục.

Dừng một chút, Nạp Lan Tịch hạ giọng nói: "Trần Thanh, ngươi không được phép đi tìm tên khốn đó, ngươi có nghe thấy không?"

Tôi hiếm khi nghe thấy Na Lan Hy dùng ngôn từ thô tục. Giọng điệu của cô thực sự khiến cô ghét Lý Mục đến tận xương tủy. Cô suy nghĩ một chút rồi lớn tiếng nói: "Yên tâm, tôi sẽ không đi tìm anh ấy."

Khi Nạp Lan Tịch nhắc đến Lý Mục, cô ấy đột nhiên phẫn nộ trừng mắt nhìn tôi. Thấy cô ấy tức giận như vậy, cô ấy bất ngờ nhấc đôi giày cao gót lên và đá tôi.

Tôi chạm vào bắp chân của mình và nó hơi đau do cú đá của cô ấy. Tôi lập tức trừng mắt nói: “Anh giỏi quá, sao lại đá tôi?” 

Na Lan Hy trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. Vẻ mặt của cô tràn ngập sự căm ghét. Nếu không phải Phương tỷ mời nàng tới câu lạc bộ tư nhân, bị Lý Mục đánh thuốc mê, nàng cũng sẽ không để ta mang đi lần đầu tiên. Vốn dĩ chuyện này đã là chuyện quá khứ nhưng trong lòng cô vẫn tức giận.

Chưa kể, tên khốn phía sau hắn đã mấy lần cưỡng bức tôi. Trước đây tôi đã nghĩ đến việc trừng phạt tên khốn này, nhưng khi nghĩ đến việc nó là con trai của chị Xinmei, tôi lại có chút bực bội và bỏ qua.

Mãi đến sau này nhiều lần tiếp xúc, tên khốn kiếp này mới thật sự quan tâm đến hắn, trong lòng hắn có một loại cảm giác kỳ lạ, hình như cũng không có khó chịu như vậy.

Tôi nhìn vẻ mặt luôn thay đổi của Na Lan Hy. Cô ấy dường như đang trong trạng thái tự đấu tranh, từ chán nản đến mỉm cười, và cuối cùng khuôn mặt cô ấy trở lại bình tĩnh. Tiếng hải âu kêu the thé và tiếng gió biển huýt sáo lọt vào tai tôi, khiến tôi chợt thu tầm mắt lại.

Thấy Na Lan Hy không để ý tới tôi, ánh mắt cô ấy rơi vào chị dâu và Trần Tư Ngồi bên cạnh tôi. Thật bất ngờ, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc lại nhìn tôi với ánh mắt nham hiểm và đi vòng quanh tôi với đôi mắt nhắm nghiền. 

Tôi thấy Trần Tư Đình có ý xấu, trong lòng đột nhiên thắt lại, nhưng cô ấy lại chen ra giữa tôi và Nạp Lan Tịch, lớn tiếng hỏi: "Anh, chị Tịch, anh đang nói cái gì vậy?"

Bởi vì Na Lan Hy đi giày cao gót, đút tay vào túi quần nên dễ dàng bị chen lấn ra ngoài. Thân thể cô không nhịn được mà ngã sang một bên. Sau khi đứng vững lại, cô tức giận nói: "Tử Đình, anh điên rồi. Sao đột nhiên lại đẩy mạnh thế?"

Trần Tư Đình vẻ mặt vô tội, dùng đôi tay ngọc cầm lan can, ngượng ngùng cười nói: "Tỷ tỷ, thật xin lỗi, ta muốn nghe ngươi nói, cho nên rất kích động."

"Không sao đâu, chúng ta chỉ đang nói về công ty thôi." Na Lan Hy trợn mắt nhìn Trần Tư Đình. Dù chênh lệch tuổi tác rất nhiều nhưng họ vẫn như chị em và không hề để tâm đến cô.

Tôi lo lắng và nhìn xung quanh. Tôi thấy có người bán kẹo dẻo cách đó không xa. Nghĩ nghĩ, tôi kéo Trần Tư Đình, nhanh chóng nói: “Chúng ta đi mua kẹo dẻo đi.”

Trần Tư Đình bị tôi kéo đi. Đi được vài bước, cô vẫn còn cách kẹo dẻo hơn mười mét. Cô nhất thời không vui, tức giận nói: “Anh, nhớ kỹ lời em nói ngày đó, chỉ có thể chia làm hai phần bằng nhau, mẹ và em.”

Tôi giảm tốc độ bước đi, nắm lấy cánh tay cô ấy và nhìn người qua đường. Khuôn mặt của những người xa lạ có những biểu cảm khác nhau. Một số đã được cuộc sống mài giũa các góc cạnh và trở nên sống nội tâm. Những người khác đều có khuôn mặt đầy kiêu hãnh, đôi mắt sáng ngời và tràn đầy niềm tin vào tương lai.

Tại thời điểm này, tôi không có thời gian cho bất cứ điều gì khác. Những suy nghĩ nhạy cảm của Trần Tử Đình khiến tôi phát cáu, đồng thời tôi có chút không hài lòng với lời nói của cô ấy. 

Tuy nhiên, dù có bất mãn đến đâu thì cũng khó mà nói được điều gì. Lần trước tôi đã kiểm tra trên Internet ý nghĩa của sự chia đôi, nghĩa là đối xử công bằng với hai người mà không thiên vị. 

Tôi buông cánh tay của Trần Tư Đình, vẻ mặt dũng cảm, giả vờ không kiên nhẫn: "Chị ơi, chẳng hạn như em thích chị Tịch thì chị ấy cũng không thích em. Hơn nữa, tuổi tác của chúng ta là bao nhiêu? Em lo lắng điều gì?"

Tôi nói điều này có phần ngập ngừng, để xem phản ứng của cô ấy trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Trần Tư Đình dừng lại, sửng sốt một lát. Cô ấy ngay lập tức đuổi kịp tôi và đi cạnh tôi. Nàng vẻ mặt suy tư nói: "Ngươi nói có lý, ta làm sao có thể không nghĩ tới? Nếu thật sự có chuyện riêng tư, ngươi trước tiên phải thông qua mẫu thân quá trình, ta vì cái gì phải lo lắng?"

Tôi liếc nhìn Trần Tử Đình, biết rằng cô ấy xảo quyệt như một con cáo và không thể bị lừa bởi vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy. Cô ấy thậm chí có thể giết chết cô ấy. 

Khi họ đến mua kẹo dẻo, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc hét lên: "Ông chủ, cho tôi năm viên kẹo dẻo".

Trong khi chờ kẹo dẻo, tôi không nói gì và cố tình phớt lờ Trần Tử Đình. 

Trần Tư Tư thấy biểu tình của tôi không ổn. Rốt cuộc tối nay cô ấy đã tức giận Na Lan Hy, đồng thời cô ấy cũng đang nhắm vào tôi. Khi không tìm được manh mối nào về tôi và Nạp Lan Tịch, cô ấy cảm thấy có chút áy náy. Cô lập tức kiễng chân lên, ranh mãnh thì thầm: "Anh ơi, em xin lỗi. Hay tối nay em qua phòng mẹ xem có bít tất nào không? Em sẽ mang tất và giày cao gót và địt đôi chân nhỏ của anh trong khi ngậm chúng trong miệng anh. Thế thì sao?"

Tôi không khỏi tim đập nhanh hơn, hơi thở vi tế và quyến rũ của Trần Tư Đình truyền đến tai tôi. Tôi dần nhớ lại lần đầu tiên cô ấy để tôi đụ cô ấy khi đang đi một đôi giày cao gót màu trắng. Đôi giày cao gót màu hồng ngọc đã in sâu vào tâm trí tôi. Tôi không kìm được mà siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô ấy rồi buông ra. Tôi giả vờ không biết xấu hổ nói: "Không, ai quan tâm?"

Không ngờ, Trần Tư Đình quay đầu nhìn chị dâu và Nạp Lan Hi cách đó không xa, liền thấy bọn họ đang trò chuyện. Lợi dụng đám đông đang mua mì và kẹo, nó lén lấy bàn tay xinh đẹp chạm vào háng tôi, rồi rút bàn tay nhỏ bé lại, nhón chân ghé sát miệng tôi vào tai tôi thì thầm như một cặp tình nhân, ranh mãnh nói:

"Anh ơi, anh vất vả quá, lại nói không muốn. Em nhớ mẹ anh đã thử một đôi tất đen gần như trong suốt ở nhà từ lâu rồi, nhưng mẹ thấy đôi tất đen quá gợi cảm nên sau này không mang. Em vẫn biết đôi tất đó ở đâu."

Tôi khịt mũi và thấy cô ấy muốn trêu chọc tôi. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ không tìm được bằng chứng chắc chắn nào giữa tôi và Na Lan Hy, nên cô ấy lùi lại một bước và thỏa hiệp để lấy lòng tôi. Nếu tìm được manh mối nào, cô ấy nhất định sẽ chuyển sang thái độ ăn thịt đồng loại khác. 

Sau khi mua kẹo dẻo xong, tôi quay lại với chị dâu và Na Lan Hy. Khi tôi đưa kẹo dẻo cho chúng, tôi đã nghĩ chúng sẽ không ăn những thứ này. Với địa vị của họ, ít nhất họ sẽ không chấp nhận nó ở nơi công cộng. 

Ngay khi tôi đưa kẹo dẻo ra và cảm thấy có chút do dự, chị dâu tôi và Na Lan Hy không chút suy nghĩ đã cầm lấy kẹo dẻo, dựa vào lan can và gặm một cách duyên dáng. 

Trần Thiên Thanh cười nói: “Nói thật, đây là lần đầu tiên ta ăn thứ mềm như vậy, tan chảy trong miệng.”

Người đẹp phiên bản Hàn cười khúc khích: “Kẹo dẻo ngon đấy, tiếc là tối nay không thấy ai mua kẹo táo”.

"Đã muộn rồi, tôi phải về nhà và cho Chihuahua ăn."

Nạp Lan Tịch liếc nhìn xung quanh, như muốn quan sát xem có ai đang nhìn mình không, sau đó nặn viên kẹo dẻo thành một viên nhỏ rồi cho vào miệng. 

Động tác của cô ấy có chút vui tươi, giống như một tên trộm. 

Trên đường về, tôi hỏi Na Lan Hy liệu ngày mai cô ấy có muốn tôi đến công ty giúp việc không, nên tôi nói thêm vài lời. Khi nhắc tới chuyện của công ty, Trần Tư Đình không nói nữa, nhưng cô vẫn dùng đôi tai nhỏ lắng nghe. 

"Không cần, tôi có thư ký Tô. Cô đợi chị Tâm Mỹ về rồi mới đến công ty."

Nalan Tịch nhướng mày, sau đó dừng lại, buột miệng nói: "Trần Thanh, ngươi là heo, ngày mai là thứ bảy, công ty nghỉ lễ."

Tôi mỉm cười. Nalanxi có lẽ sợ tôi sẽ thô lỗ với cô ấy khi không có ai xung quanh. Nghe được câu nói tiếp theo, cô sửng sốt một chút, không tin nói: “Anh là con lợn, tôi chỉ là đột nhiên quên mất ngày tháng mà thôi.”

Na Lan Hy nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, sau đó quay đầu lại, trông như lười tranh cãi với tôi.

Trần Tư Đình khẽ cười lạnh một tiếng, không nói gì. 

Khi màn đêm buông xuống, Nalanxi lái xe thẳng về nhà khi cô trở về biệt thự. 

Tôi nhớ là bát đĩa và đũa chưa được rửa sạch. Khi tôi nhìn thấy Trần Tử Đình đang đi về phía tầng hai, tôi lập tức ngăn cô ấy lại. Cô ấy có vẻ có chút không vui. Cô làm bộ mặt xinh đẹp, nói thẳng: “Tôi đi tắm, đừng làm phiền tôi.”

Trần Thiên Thanh mỉm cười, hiểu được tâm tư của Trần Tư Đình, chậm rãi dọn bàn. 

Tôi ghét phiên bản Hàn của gái xinh đến mức răng va vào nhau nên dọn bàn ăn cùng chị dâu. Rửa bát xong, tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Trần Thiên Thanh ngồi cạnh tôi, duỗi đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót dưới váy, khoe đôi chân như thể cô ấy không cần phải giấu gì trước mặt tôi. Cô thu hai chân xinh đẹp lại, ngồi thẳng dậy, lớn tiếng hỏi: “Trần Thanh, ngày mai anh có dự định gì không?”

Tôi chớp mắt và nói, "Không."

Trần Thiên Thanh cười nói: "Được, ngày mai cùng ta đi trung tâm mua sắm chọn một ít quần áo. Khi ta đến, ta đều không mang theo quần áo."

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: "Chị dâu, thật vinh dự. Ngày mai khi nào chị đi?"

"Sáng mai ngủ đến mười giờ, ăn sáng xong sẽ xuất phát." Trần Thiên Thanh đứng dậy, cười nói: “Tôi cũng đi tắm trước.”

Tôi nhìn chị dâu lên tầng hai lấy điện thoại di động ra kiểm tra âm thanh mát lạnh. Vừa mở âm thanh hay thì nhận được tin nhắn. 

"Tin nhắn từ chị Inina Avery."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 ở nhà xem phim ma kinh dị

Tôi thấy tin nhắn này là của chị Inina Aili và tôi cảm thấy rất vui. Đã mấy ngày không liên lạc với cô ấy, tôi vội mở tin nhắn ra thì thấy vẫn như lần trước. Cô ấy hỏi tôi khi nào tôi sẽ về nước M và liệu tôi có vui vẻ với mẹ ruột không. Giọng điệu có chút thúc giục. 

Nhìn tin nhắn mà thấy ấm lòng. Tôi chợt nghĩ đến mẹ tôi. Tôi suy nghĩ một chút rồi soạn tin nhắn cho cô ấy: "Chị ơi, trước đây em đã nói là khi nào bắt đầu đi học là sẽ về. Dù sao thì cũng không còn nhiều ngày nữa. Nhân tiện, dạo này công việc của chị thế nào rồi?"

Tôi nhớ lần trước chị Inina Aili nói rằng khi nào xong việc sẽ đến Hạ Quốc tìm tôi. Theo lời cô nói thì có lẽ cô lại bị trễ giờ làm. Với sự nổi tiếng của cô, các thương hiệu xa xỉ lớn đã nhiều lần tìm đến cô để làm đại diện, cô còn phải thu âm các bài hát mới, v.v. 

Tôi gửi tin nhắn và nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt. Chỉ trong vài giây, tôi nhận được một tin nhắn khác từ chị Inina Ally, nói rằng gần đây chị đang quay quảng cáo túi LV ở Ý và đang học tiếng Trung khi rảnh rỗi. 

Nhìn tin nhắn, tôi chợt mỉm cười. Đồng thời, tôi cũng thắc mắc tại sao Inina Ally lại bắt đầu học tiếng Trung. Tôi cầm điện thoại lên liền nhắn tin hỏi: “Chị ơi, sao chị đột nhiên muốn học lại tiếng Trung? Em nhớ lúc đầu chị rất phản kháng”.

Sau khi gửi tin nhắn, tôi nhớ ra rằng khi tôi học tiếng Trung, Inina Ailey cũng đang học cùng tôi, nhưng cô ấy thấy phát âm tiếng Trung quá khó và không thể bỏ cuộc sau khi học được nửa tiếng. 

Nói về việc học tiếng Trung ở M Guo, tôi muốn quay về Trung Quốc để tìm cha mẹ ruột của mình, nhằm tránh những rào cản giao tiếp trong quá trình tìm kiếm. Cuối cùng tôi đã học hành chăm chỉ trong vài năm. Ngoài ra, trong trường còn có rất nhiều học sinh người Trung Quốc đến từ Hạ Quốc. Chúng tôi thường xuyên trao đổi với nhau trong lớp để tôi có thể nói tiếng Trung lưu loát. 

Inina Ailey gửi lại tin nhắn cho tôi, chỉ có hai chữ: "Bí mật."

Tôi không có lý do gì để cảm thấy Sơ Inina Ailey có chút bí ẩn, nhưng tôi không hỏi tại sao. Theo tính cách của cô ấy, cô ấy sẽ không nói gì nếu tôi hỏi. Sau khi nhắn tin gần nửa tiếng, cô ấy miễn cưỡng nói rằng sẽ đi ăn trưa và chúng tôi sẽ nói chuyện lại khi có thời gian. 

Bởi vì chênh lệch múi giờ nên tôi nhìn thời gian, chỉ mới hơn bảy giờ một chút. Sự chênh lệch múi giờ ở Ý chậm hơn ở đây bảy tiếng, nên bên Inina Ally đang là khoảng 12 giờ trưa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại của mình và thầm thở dài. Là ca sĩ siêu sao và là con cưng của làng thời trang, chị Inina Ailey mỗi ngày đều có lịch trình dày đặc. 

Khi tôi thoát khỏi tin nhắn trò chuyện, tôi nhận được một tin nhắn khác từ Inina Ally. Tôi nghĩ xem liệu cô ấy có đi ăn trưa không, rồi bối rối mở tin nhắn ra. Tay tôi run lên khi nhìn thấy nó. 

Một bức ảnh siêu gợi cảm về đôi chân ngọc và giày cao gót hiện lên trong mắt tôi. Làn da không tì vết. Hai chân ngọc trắng như tuyết đang phát sáng, gần như lấp đầy màn hình. Một đôi chân xinh đẹp đang lơ lửng trên đôi giày cao gót màu vàng đính những viên kim cương nhỏ. Họ cực kỳ quyến rũ. 

Bức ảnh này khác với ngày xưa. Hai đôi chân thon có độ phân giải cao đến mức bạn có thể nhìn thấy làn da như thể chúng ở ngay trước mặt bạn, như thể chúng được chụp đặc biệt bằng máy ảnh. 

Dưới bức ảnh còn có dòng chữ: "Bức ảnh này là do chị tôi đặc biệt chụp cho em. Nếu nhớ em hãy xem qua nhé. Anh yêu em, chị Inina Ally."

Nhìn ảnh chân do chị Inina Ally gửi mà không khỏi sờ mũi. Cô cao 1,75 mét, hai chân siêu ngọc chiếm gần một nửa chiều cao. Ngoài ra, cô còn có khuôn mặt trái xoan mơ màng, thon gọn hiếm có ở phương Tây cùng mái tóc dài vàng óng. Khí chất của cô ấy thanh nhã như một nàng công chúa quý phái, giọng hát của cô ấy càng tuyệt vời hơn. Cô đã trở thành con cưng của làng thời trang và nhạc Pop Billboard.

Thông thường những bức ảnh mà chị Inina Ailey gửi cho tôi đều vô cùng gợi cảm. Một số người được chụp bikini trong phòng, để lộ một phần bộ ngực ngọc trắng như tuyết và chiếc bụng trắng như pha lê. Tuy nhiên, hầu hết trong số đó là hình ảnh của đôi chân đẹp, giày cao gót và bàn chân ngọc. Tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì về những điều này, nhưng thường thì trong lòng Inina Ailey, cô ấy cho rằng đó là chuyện bình thường. 

Tôi nhớ điều chị Inina Ailey đã nói năm ngoái. Chúng tôi thường dành ít thời gian bên nhau hơn với tư cách là anh chị em. Cô ấy gần như đi du lịch khắp thế giới và thỉnh thoảng gửi cho tôi những bức ảnh gợi cảm, chỉ như một cách để giao tiếp và nhớ về cô ấy. Cô ấy thường bận rộn với công việc và không có thời gian gọi điện thoại. Cô ấy bảo tôi hãy xem những bức ảnh này khi tôi nhớ cô ấy.

Đôi khi tôi cũng thắc mắc tại sao cô ấy thường gửi cho tôi những bức ảnh gợi cảm này nhưng theo thời gian, tôi không còn nghĩ về nó nữa. Về sau còn nhiều hơn nữa nhưng mẹ tôi đã phát hiện và xóa hết những bức ảnh này. 

“Anh à, đến lượt anh đi tắm rồi.”

Lúc này, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc sau khi tắm xong từ trên lầu đi xuống. Tôi thức dậy và vội vã thoát khỏi tin nhắn trò chuyện. 

Trần Tư Đình vừa mới tắm xong, sấy khô mái tóc dài. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng dài đến đầu gối. Cô ấy đến ngồi cạnh tôi trong đôi dép hoạt hình màu hồng, sau đó bắt chéo chân và thoải mái tựa người vào ghế sofa. 

Tôi cầm điện thoại, không thèm phát ra những âm thanh lạnh lùng, nhấp một ngụm hương thơm của sữa tắm mà Trần Tư Đình vừa tắm xong. Thấy vẫn còn sớm, tôi nghĩ lát nữa sẽ gọi điện cho mẹ, cười nói: “Gọi cho mẹ trước, lát nữa con đi tắm.”

Trần Tử Đình liếc nhìn tôi rồi lấy điện thoại ra bật nhạc hay như thường lệ. Cô mỉm cười nhẹ, ngẩng đầu lên, bĩu môi, chụp ảnh nghiêng 45 độ, mở filter và chỉnh sửa bức ảnh selfie bằng một nụ cười. 

Khi tôi đang bấm điện thoại cho mẹ, tôi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Trần Tư Đình. Tôi không khỏi cười nhẹ nói: “Chị, chị hôi quá.”

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc duỗi bàn chân ngọc ra trừng mắt nhìn tôi, sau đó rút lại và trừng mắt nói: "Im đi em gái, tôi thừa hưởng gen ưu tú của mẹ tôi, vốn dĩ tôi đã đẹp rồi."

Tôi đang định trả lời Trần Tư Đình thì bên tai vang lên giọng nói lạnh lùng của mẹ. 

Mẹ tôi hình như đang bận việc gì đó. Trong điện thoại, cô kịch liệt nói: "Trần Thanh, tôi đang tắm, tôi sẽ gọi lại cho anh sau."

Trong giọng điệu có chút không hài lòng. Mẹ tôi nói xong liền cúp điện thoại. 

Tôi nghe thấy tín hiệu bận trên điện thoại, tôi im lặng một lúc và gãi đầu. Không ai có thể nghĩ rằng mẹ tôi đang tắm. Dù tôi đã quan hệ với mẹ nhưng giọng điệu của bà vẫn coi tôi như con trai mình nhưng nó hơi giống một cặp vợ chồng đang trút giận. 

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng mẹ tôi đã gọi cho tôi khi xuống máy bay, nhưng chị dâu tôi đang cắt tóc cho tôi và lúc đó chị ấy không bắt máy. Sau đó mẹ tôi gọi điện cho Trần Tư Định lên lầu, mẹ lấy điện thoại di động đi xuống lầu, tôi phát hiện ra. 

Tôi đoán mẹ tôi cũng tức giận về chuyện này, nhưng tôi cũng đã giải thích với mẹ nhưng sau khi nói xong mẹ tôi cũng không nói thêm gì nữa. Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ có vẻ tức giận, sau đó mẹ tôi cúp điện thoại mà không nói một lời. 

Lúc này tôi thở dài và bị mẹ bóp cổ vô cớ. Đó là một thảm họa vô lý khiến tôi mất cảnh giác. 

Trần Tử Đình đã tải một bức ảnh selfie lên Kuyin và ống nghe điện thoại di động của tôi hơi to. Vừa rồi nghe được lời của mẹ, tôi cười khúc khích, giống như một con cáo nhỏ, thêm sỉ nhục vào vết thương: “Anh à, nhân tiện, đã lâu rồi em không nghe mẹ mắng anh, điều này cũng khá thỏa mãn.”

Tôi nghiến răng và trừng mắt nhìn Trần Tử Đình. Ánh mắt tôi dừng lại trên một bàn chân ngọc của cô ấy, lập tức cười ranh mãnh. Tay tôi nhanh như chớp nắm lấy bàn chân ngọc. Cô sững sờ một lúc, ngồi trên ghế sofa và vùng vẫy như một con chim sợ hãi. 

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc má đỏ bừng, cô thấp giọng gọi: "Anh ơi, anh... đừng làm loạn nữa, đợi chị dâu em xuống lầu nhìn thấy cô ấy."

"Ta còn không có suy nghĩ nên làm gì, ngươi sợ cái gì?"

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô gái phiên bản Hàn Quốc, trong đầu tôi chợt hiện lên hình ảnh một đôi chân siêu đẹp do chị Inina Ally gửi cho tôi. Tôi sờ vào bàn chân của mình, chúng thật thanh tú và mịn màng, năm ngón chân nhỏ màu hồng thật dễ thương và hấp dẫn. Trong lòng có một ngọn lửa tà ác nhưng tôi không dám hành động liều lĩnh. 

"Anh ơi, em đợi chị dâu đi ngủ thì anh về phòng làm nhé."

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang co ro trên ghế sofa với chiếc điện thoại di động, còn tôi thì đang siết chặt đôi chân thon thả của cô ấy từ dưới váy ngủ của cô ấy, nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Gò má cô ửng hồng, hơi thở có chút gấp gáp. Chắc cô ấy sợ tôi liếm chân, nhưng cô ấy cũng sợ bị chị dâu nhìn thấy. 

Tôi nhéo đôi bàn chân ngọc của Trần Tư Đình, chơi đùa với lòng bàn chân mềm mại và năm ngón chân nhỏ, đồng thời lắng nghe những âm thanh xung quanh mình. Mỗi khi chị dâu tôi đi xuống cầu thang lên tiếng, tôi đương nhiên sẽ biết. Tôi ranh mãnh thì thầm: “Chị, chị nói chị mang tất và giày cao gót của mẹ để em đụ. Chị đừng có lừa em nhé.”

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp trợn mắt nhìn tôi và rút chân ra hết mức có thể, cố gắng rút chân ra khỏi điện thoại của tôi. Khi phát hiện mình không thể phản kháng, cô thấp giọng nói: “Tôi sẽ không lừa dối anh, xin hãy để tôi đi trước, nếu không tôi sẽ hối hận.”

Tôi cười khúc khích: “Sau này em sẽ thư giãn, nhưng vừa rồi em bị mẹ bóp cổ. Ai bảo anh cười em? Bây giờ chúng ta thu chút lãi đi.”

Trần Tư Tư thấy tôi muốn làm quái vật, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng lo lắng, sau đó cô ấy cảm thấy lòng bàn chân thật ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi nằm xuống ghế sô pha, cười khúc khích không có chút hình tượng nào.

Tôi cũng ậm ừ, haha, một tay ôm lấy bàn chân ngọc của cô ấy, dùng hai ngón tay gãi vào lòng bàn chân. Lòng bàn chân là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể con người. Sẽ ổn thôi nếu tôi gãi nó. Nhưng nếu bị người khác gãi thì tôi lại không kiềm chế được cơn ngứa.

Trần Tư Tư cười đến toàn thân run rẩy, lăn lộn trên ghế sô pha. Hai đôi chân trắng nõn nà không thể che được dưới chiếc váy trắng rộng thùng thình mà cứ nhìn chằm chằm. Cô hét lên: “Haha, a, chị dâu đến giúp em, anh trai em đang bắt nạt em.”

Lúc này, truyền đến tiếng giày cao gót của chị dâu tôi đi xuống cầu thang. Nghe âm thanh giòn tan của giày cao gót, tôi có cảm giác thích thú.

Chị dâu mặc một chiếc váy ngắn tay màu xanh nhạt, để lộ cánh tay trắng nõn. Cô ấy đang đi một đôi dép màu trắng cao ba cm ở chân. Hai gót dép cao gót rơi vào nhau, gót giày chạm sàn phát ra âm thanh chói tai. Nửa dưới của chiếc váy để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng của cô. Khi bước xuống cầu thang, cô ấy giữ lấy gấu váy bằng một tay. Cô ấy cao và duyên dáng. 

Ánh mắt tôi bị hành vi của chị dâu thu hút, trong đầu tôi không khỏi hiện lên một tia. Tôi lấy ngón tay gãi vào lòng bàn chân Trần Tư Đình, đôi mắt sáng ngời nhìn chị dâu. Tôi đi theo bóng dáng cô ấy xuống lầu, cảm giác như một mỹ nhân đi dạo hồi lâu. Cô ấy lộng lẫy và xinh đẹp đến nỗi không khí dường như ngừng chảy trong giây lát. Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ nhưng tôi nhanh chóng đè nén nó. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngắn tay màu xanh lam, không có trang trí gì nhưng lại rất thanh lịch và lộng lẫy. Cô ấy sợ chị dâu nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình nên vội vàng quay mặt đi. 

Trần Thiên Thanh vốn là có vẻ mặt khó hiểu, nhưng khi nhìn thấy tôi cù vào lòng bàn chân Trần Tư Đình, cô ấy không khỏi dùng bàn tay xinh đẹp vỗ trán, giẫm giày cao gót đi xuống ghế sô pha, tức giận nhìn chúng tôi. 

“Chị dâu, không sao đâu, em sẽ gãi lòng bàn chân chị dâu để trả thù chị đã cười nhạo em.” Tôi nói thật, dùng ngón tay cù vào lòng bàn chân màu hồng của Trần Tư Đình. 

Thực ra hành động cù lòng bàn chân của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp của tôi không phải là điều đáng xấu hổ. Theo quan điểm của chị dâu tôi, việc anh chị em chơi đùa là chuyện bình thường. 

"Được rồi, hai đứa già rồi, đừng gây chuyện nữa. Mẹ hai đứa mà nhìn thấy chắc sẽ mắng hai đứa mất."

Trần Thiên Thanh đến bên cạnh tôi và không thể chịu nổi khi nhìn thấy Trần Tử Đình cười lớn đến mức gần như bật khóc. Cô ấy nhanh chóng đưa tay đẩy vai tôi ra hiệu cho tôi buông đôi chân nhỏ nhắn của Trần Tư Đình ra. 

Có lẽ thấy tôi là đàn ông nên chị dâu càng sủng ái Trần Tư Đình hơn nên tôi đành phải buông chân Trần Tư Đình. Biết đâu cô ấy lập tức ngồi dậy đá vào mông tôi, ngồi trên ghế sofa với khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, chiếc mũi và bên hông trắng ngần thanh tú thở theo. 

"Tôi đi tắm." Tôi sờ mông, đứng dậy đi lên lầu. 

Chỉ cần đùa giỡn với đôi chân trắng hồng dịu dàng của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp, đặc biệt là hai chân trắng nõn nà của cô ấy đã khiến cặc tôi phản ứng, tôi vội vàng bỏ chạy mà chị dâu không hề hay biết. 

Tôi vừa trở về phòng và đặt điện thoại lên bàn. Khi tôi đang lấy quần áo và muốn đi tắm thì điện thoại reo. Tôi quay lại thì thấy là mẹ tôi đang gọi. 

Tôi vội vàng nhấc máy trả lời, ngồi trên giường lớn tiếng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ tắm xong chưa?”

Mẹ đang nghe điện thoại, giọng lạnh lùng nói: "Xong rồi. Lát nữa mẹ sấy khô tóc rồi đi ngủ nhé."

Tôi nghe giọng nói vẫn lạnh lùng của mẹ, trong đầu tôi không khỏi hình dung ra thân hình trắng nõn hấp dẫn của mẹ. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi bế cô ấy vào phòng tắm, nhưng đáng tiếc là tôi không giữ ấm được lâu cho cô ấy. Sẽ như thế nào nếu tôi và mẹ quan hệ tình dục trong bồn tắm đầy nước ấm?

Rồi hình ảnh tôi và mẹ làm tình trong bồn tắm hiện lên trong đầu tôi. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô ấy đang đặt trên háng tôi, hai tay cô ấy xoa nắn cặp vú ngọc đầy đặn và mềm mại, cô ấy hôn lên chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô ấy, con cặc cứng rắn đang hung bạo đâm vào âm đạo mỏng manh của cô ấy. 

Chỉ là khi tôi đang mơ tưởng nhấc một chân của mẹ lên, đưa đôi chân non nớt của mẹ vào miệng, muốn há miệng liếm năm ngón chân trắng nõn, mẹ tôi nghi ngờ hỏi qua điện thoại: “Sao con im lặng?”

Tôi bình tĩnh lại và nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ”.

Mẹ tôi không biết rằng tôi đang tưởng tượng chuyện làm tình điên cuồng với bà trong phòng tắm. Cô cười khẩy, lạnh lùng nói: “Nếu có chuyện gì phải suy nghĩ thì cứ ở nhà, đừng gây phiền phức cho tôi. Ngày mai chúng ta còn một ngày kiểm tra nữa, ngày kia tôi sẽ quay lại.”

Tôi áp điện thoại di động vào tai, cố ý trêu chọc thử: “Tần phu nhân, hôn điện thoại với tôi.”

Tôi nhớ đã lâu rồi tôi chưa gọi mẹ là “vợ”. Khi không biết danh tính hai mẹ con, ngày nào tôi cũng trơ ​​tráo gọi bà là hoàng hậu, nữ thần, vợ, v.v. Đặc biệt là khi làm tình, tôi nóng lòng muốn tan chảy cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ vào cơ thể mình. Bây giờ khi tôi nghĩ đến những lời nói này, một loại kích thích loạn luân cấm kỵ tràn ngập trong lòng tôi.

Tuy nhiên, tôi không biết lúc đó mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi chỉ nhìn thấy vẻ tức giận và bất lực trên khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo của cô ấy. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, giọng lạnh lùng nói: "Trần Thanh, con lại nói bậy phải không? Mẹ thật muốn xé miệng con ra. Tôi cúp điện thoại, đi ngủ."

Đột nhiên điện thoại di động của tôi im lặng, và tôi mỉm cười. Tôi đoán rằng đây là kết quả và trái tim tôi trở nên tĩnh lặng. Tôi nghĩ đến mẹ tôi đi tỉnh khác kiểm tra, lòng tôi đầy lo lắng và lo lắng. Tôi gửi tin nhắn cho mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, ra ngoài an toàn nhé, chúc mẹ ngủ ngon."

Mẹ chưa kịp trả lời thì tôi đã đi tắm ngay. 

Sau khi tắm xong, tôi đi xuống hành lang và thấy bóng tối lờ mờ. Rèm cửa cũng được kéo xuống, chỉ có một ánh sáng lờ mờ. Chị dâu tôi và Trần Tư Đình đang ngồi trên ghế sofa. Họ tắt đèn trong hành lang. Khi đến gần hơn, họ đang hoảng loạn xem phim.

Màn hình lớn 100 inch có cảm giác ánh sáng mạnh, hội trường tối tăm và mờ mịt. Đột nhiên có cảm giác giống như đang xem một bộ phim trong rạp chiếu phim. 

Sau khi Trần Tư Đình nhìn thấy tôi, cô ấy dường như đã nhìn thấy một vị cứu tinh. Cô vỗ vỗ chiếc ghế sô pha bên cạnh, vội vàng nói: "Anh ơi, nhanh xem phim đi. Em tìm trên mạng rất lâu mới tìm thấy bộ phim này."

Tôi ngồi xuống cạnh chị dâu với vẻ nghi ngờ và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Ba người cùng ngồi trên ghế sofa, chị dâu tôi ngồi ở giữa. Thấy tôi không ngồi vào chỗ cô chỉ định, mỹ nữ phiên bản Hàn có vẻ hơi không vui. Cô nhếch khóe miệng và không nói gì. Cô ấy ôm lấy cánh tay chị dâu tôi và nhìn chằm chằm vào màn hình. 

“Chị dâu, chị, chị đang xem phim gì vậy?” Tôi ngồi cạnh chị dâu, nhìn màn hình TV rồi đột nhiên hét lên: “Chị đang xem phim kinh dị đấy”.

Tôi thấy cảnh tượng trên màn hình có chút quỷ dị, còn có phần lồng tiếng u ám đáng sợ nên quay lại nhìn chị dâu và Trần Tư Đình. Trong hội trường mờ ảo, ánh sáng từ màn hình TV phản chiếu trên khuôn mặt họ, nhưng cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc ôm chặt lấy cánh tay chị dâu tôi, trông có chút lo lắng. 

Trần Thiên Thanh đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên ghế sofa, đặt một chiếc gối lên chân cô, đặt hai bàn tay xinh đẹp lên đó rồi bước xuống sàn với một đôi dép trắng và đôi chân xinh đẹp chạm vào nhau. Cô cười nói: "Tư Đình, anh không thấy chán mà đòi xem phim kinh dị sao? Hay là anh tự tìm ra? Anh sợ à?"

Trần Tư Đình ngồi khoanh chân trên ghế sô pha, bắt chéo đôi chân gầy gò, nhìn chằm chằm vào màn hình. Khi nhìn thấy một con quỷ dữ xuất hiện trên màn hình từ trên cao trong phòng, ánh mắt cô có chút né tránh, nhỏ giọng nói: “Tôi không sợ, tôi rất dũng cảm.”

Tôi chớp mắt, cười thầm rồi quay lại nhìn Trần Tử Đình bên cạnh chị dâu. Tôi thấy cô ấy ôm chặt lấy cánh tay chị dâu. Nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng, cô rụt đầu lại, như đang ôm lấy chân mình. 

Thời gian trôi qua, tôi và chị dâu Trần Tử Đình dần dần bị cảnh tượng này mê hoặc. Trên màn hình TV, người ta nhìn thấy những linh hồn tà ác với mái tóc đầy lông và khuôn mặt thối nát đang ăn thịt trái tim con người. Những cảnh quay kinh hoàng, khiến người ta tự nhiên đắm chìm cảm xúc, thị giác, tâm lý vào cốt truyện. 

Ngoại trừ phần lồng tiếng và âm nhạc rùng rợn của bộ phim, hội trường tối tăm và im lặng, mang lại cho tôi cảm giác có phần đáng sợ. Đột nhiên, tôi cảm thấy cánh tay mình bị một bàn tay ngọc nắm chặt, mắt tôi bị kéo ra khỏi TV. 

Tôi nhìn xuống và thấy đó là chị dâu tôi đang nắm lấy cánh tay tôi bằng bàn tay xinh đẹp của chị ấy. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy không biết lúc nào bắt chéo lại, lưng tựa chặt vào ghế sofa, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình TV không chớp mắt. Cô ấy nhìn thấy con ma ác đang ăn thịt người, bàn tay xinh đẹp của cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và siết chặt. 

Mắt tôi bắt gặp hai bàn chân ngọc của cô ấy đi dép trắng, một bàn chân ngọc lơ lửng trên không, năm ngón giày lộ ra một cách tinh nghịch. Có một tác động thị giác đầy quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo, và sự bồn chồn vốn đã bị đè nén trong lòng tôi lại hiện ra. 

Trong đầu tôi như trào máu, tôi giả vờ sợ hãi, dựa người vào thân hình mảnh dẻ của chị dâu, một chân đặt lên bàn chân đôi sandal trắng đang đặt trên sàn của chị dâu. 

Tôi liếc nhìn chị dâu và thấy chị ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình, nhắm mắt làm ngơ trước việc tôi đang làm, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó tôi lại nhìn Trần Tư Đình, đột nhiên muốn cười. 

Trần Tư Tư lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp, nhìn qua kẽ ngón tay, vẻ mặt sợ hãi nhưng lại không muốn bỏ cuộc. 

Lúc này, bộ phim mới đi được nửa chặng đường, tình tiết càng ngày càng mạch lạc. Trong đêm tối, tà linh ăn thịt người, thợ săn ma giết ma. Một người phụ nữ bị ác quỷ gieo vào bào thai ma, bụng cô ấy càng ngày càng to, từ bụng cô ấy chui ra một bào thai ma. 

Con ma có đầu to và thân nhỏ, miệng đầy răng nanh và hốc mắt đen sâu. 

Một đôi nhãn cầu trắng nõn và lồi ra, cơ thể phủ đầy chất nhầy trơn trượt. Thật là kinh tởm, khiến người ta tê cả da đầu. Nó hét lớn và há miệng định ăn nội tạng trong bụng người phụ nữ. Cảm giác kinh hãi càng lúc càng mãnh liệt.

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi sợ hãi, áp sát cơ thể vào người chị dâu. Dù phim có diễn xuất nhưng khi vào cốt truyện, tôi cảm thấy lạnh sống lưng nên phải quay mặt đi chỗ khác để giảm bớt căng thẳng. 

Sau khi xem phim kinh dị về, tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của chị dâu khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi cảm thấy bàn tay ngọc trên cánh tay mình siết chặt lại. Nghĩ nghĩ, tôi nhỏ giọng có chút đùa cợt: “Chị dâu, chị cũng sợ hãi như chị tôi sao?”

Thực ra tôi biết chị dâu không có ý gì khác khi nắm lấy tay tôi. Khi một người đắm chìm trong bầu không khí đáng sợ, cô ấy không thể không tóm lấy thứ gì đó để giải tỏa căng thẳng. Chỉ là cái gối trên chân cô ấy là vật chết, còn tôi là người sống nên cô ấy đương nhiên nắm lấy tay tôi. 

Ngoài ra, tôi là cháu trai của bà, cùng huyết thống, bà là quan chức cấp cao, có trình độ học vấn cao và kỷ luật tự giác nghiêm khắc. Đương nhiên, cô ấy không có suy nghĩ nào khác về cháu trai tôi. Suy cho cùng, cô ấy luôn là phụ nữ khi phải đối mặt với những điều đáng sợ. 

Trần Thiên Thanh đột nhiên bị giọng nói của tôi cắt ngang, có lẽ cô ấy hơi sợ hãi. Cơ thể thanh tú của cô run lên, rồi cô bình tĩnh lại. Bàn tay ngọc của cô ấy nhanh chóng buông cánh tay tôi ra và đặt nó lên chiếc gối trên đùi cô ấy. Cô ấy nhận thấy tôi đang ở gần cơ thể cô ấy, bàn tay ngọc của cô ấy vô thức đẩy tôi đi. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình TV và bình tĩnh nói: "Vớ vẩn, không."

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và không nói gì. Tôi vẫn áp người vào thân hình mảnh dẻ của chị dâu. Cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể cô ấy, tôi không nỡ rời đi. Tôi nhìn Trần Tư Đình. Khi nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng về hồn ma đang ăn thịt người, cô lập tức lấy tay che mắt lại.

Sau đó tôi lại nhìn chị dâu, ánh sáng mơ hồ chiếu vào trên mặt, vẻ mặt lạnh lùng, tôi suy nghĩ một lúc, đặt bàn tay to lớn của mình lên bàn tay ngọc của chị dâu, mu bàn tay mềm mại như không có xương, cười ranh mãnh: "Chị dâu, nếu chị sợ, tôi sẽ cho chị mượn tay để nắm."

Giống như bị điện giật, Trần Thiên Thanh nhẹ nhàng hất bàn tay to lớn của tôi ra. Tôi đoán là tôi đã nhìn thấu được những suy nghĩ sợ hãi của mình vừa rồi. Cô ấy liếc nhìn tôi, dùng thân thể mảnh dẻ của mình siết chặt tôi, giận dữ nói: "Trần Thanh, xem phim cẩn thận và đừng nói nữa."

Lúc này, cô ấy cảm thấy một bàn chân của tôi áp sát vào đôi chân sandal trắng của cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi và không quan tâm. Cô ngẩng đầu lên và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình TV.

Trần Tư Tư đột nhiên đứng dậy, vội vàng đi tới ngồi cạnh tôi, ôm lấy cánh tay tôi, cười nói: "Chị dâu tôi sợ. Vừa rồi tôi ôm cánh tay chị ấy là tôi đã biết rồi. Lúc chị dâu sợ hãi, tôi càng sợ hơn. Tốt nhất là tôi nên ôm anh trai mình."

Trần Thiên Thanh quay đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Trần Tư Đình, như thể vừa vạch trần thứ gì đó, tức giận nói: "Cô gái, cánh tay của tôi bị thương, cô sợ ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 cùng chị dâu đi mua quần áo

Tôi nhìn Trần Tư Đình, cánh tay cô ấy bị cô ấy ôm, áp sát vào bộ ngực thanh tú, tôi có chút bối rối. Trần Tư Tư cười nhẹ, vẻ mặt mờ mịt trong đại sảnh mờ mịt. Cô mỉm cười và không nói gì. 

Ít phút sau, màn hình chuyển sang đêm tối, người bắt ma đã bắt được hồn ma bé nhỏ. Lúc này, ánh sáng trong đại sảnh mờ mịt, cơ thể tôi chợt cảm thấy rùng mình. Tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ mát lạnh và mềm mại luồn vào quần mình, tôi dùng năm ngón tay nắm lấy con cặc và bắt đầu xoa nhẹ. 

Tim tôi đập thình thịch, hơi quay đầu lại thì thấy Trần Tư Ngồi đang dựa vào mình, nắm lấy cánh tay tôi, một bàn tay nhỏ bé không dấu vết luồn vào quần tôi khiến chiếc quần phồng lên. Đôi mắt bất ngờ không thể nhìn thấy hành động phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, chăm chú nhìn màn hình, nhưng hơi thở có chút gấp gáp và khó hiểu. 

Chị dâu tôi áp người vào người tôi và cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ trong tôi. Cô ấy lầm tưởng tôi sợ hãi, nhưng cô ấy không hề cười nhạo tôi. Cô nghiêm túc nói: “Trần Thanh, nếu sợ thì đừng xem nữa, về phòng ngủ đi.”

"Chị dâu, không, em không sợ, em dũng cảm hơn cả khủng long, chị và em tiếp tục đọc sách nhé." Tôi nói với giọng rùng mình khi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

Chị dâu tôi khẽ mỉm cười và nhìn chằm chằm vào màn hình. Cốt truyện đã kết thúc, hơn mười phút nữa bộ phim sẽ kết thúc. 

Tôi thở dài trong lòng, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc thật dũng cảm, cô ấy thực sự có cảm giác như đang đùa giỡn với cặc của tôi trước mắt chị dâu tôi. Tôi cũng sợ hãi, sợ chị dâu nhìn thấy Trần Tư Đình dùng đôi tay nhỏ bé xoa cặc tôi nên tự nhiên đưa hai tay vào giữa hai chân, cố gắng hết sức để che giấu. 

Không ngờ hành động của tôi lại khiến Trần Tư Đình càng vô lương tâm hơn, như thể cô ấy cố tình làm tôi khó chịu. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì trong đầu. Cô không dùng bàn tay út xoa xoa dương vật mà dùng năm ngón tay véo nó, dùng một ngón út nhẹ nhàng gãi quy đầu. 

Như thể Trần Tử Đình đang cố tình trêu chọc tôi, cô ấy khoanh tròn ngón tay út của mình trên quy đầu, khiến tôi càng bồn chồn hơn. Con cặc dần dần nở ra, trở nên cứng và nóng trong tay cô, bàn tay nhỏ bé đẩy quần lên, điều này rất rõ ràng. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp dùng bàn tay xinh đẹp nhéo con cặc cứng ngắc của tôi, giả vờ rít lên: "Anh ơi, phim này đáng sợ thật đấy."

Trong khi Trần Tử Đình đang nói chuyện, tôi cảm thấy cô ấy đang nắm lấy cặc tôi bằng năm ngón tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Cô nắm lấy con cặc bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve nó, nhưng không nhanh lắm. Tôi đoán động tĩnh quá lớn, cô ấy sợ chị dâu tôi phát hiện. 

"Ừ, thật kinh khủng."

Tôi sợ hãi quay lại trừng mắt nhìn Trần Tư Đình. Tôi sợ chị dâu nhìn thấy cô ấy, càng tin chắc rằng Trần Tư Đình đang cố ý trêu chọc cô ấy như vậy. Tôi sợ quá, dùng tay siết chặt bàn tay xinh đẹp của cô, lớn tiếng nói: “Chị dâu, chị xem, em cần đi tiểu gấp, em phải đi vệ sinh trước, không nhịn được nữa.”

Nếu bộ phim kết thúc, cho dù Trần Tư Đình kịp thời thả đôi tay nhỏ bé ra, bật đèn lên, chị dâu nhất định sẽ nhìn thấy con cặc căng phồng giữa hai chân tôi, cô ấy sẽ phải lên tiếng và lén nhắc nhở cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc bỏ đôi bàn tay nhỏ bé ra khỏi quần của tôi. 

May mắn thay, Trần Tư Đình không tiếp tục trêu chọc nữa, chậm rãi cởi quần tôi ra. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và không nói nên lời trong một thời gian. Cô ấy thực sự đã đưa một ngón tay vào miệng và mút nó. 

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc mút ngón tay, cười ranh mãnh nói: "Anh ơi, không ngờ anh lại nhát gan như vậy, sợ đến mức phải tè à?"

Chị dâu cười lạnh, lắc lắc đôi dép trắng của mình, nhắc nhở: "Trần Thanh, phim sắp hết rồi, lên lầu nhớ bật đèn lên."

"Được, không có vấn đề." Tôi thở phào nhẹ nhõm vừa đi tiểu vừa trốn thoát, tưởng mình không thể vượt qua trước mặt chị dâu, kẻo con cặc căng phồng của mình bị nhìn thấy. 

Tôi đứng dậy và đi vòng từ mắt Trần Tư Đình ra phía sau ghế sofa rồi đi về phía công tắc trên tường. Hội trường được chiếu sáng rực rỡ, sau đó tôi giả vờ không nhịn được nước tiểu và hoảng sợ chạy lên tầng hai. 

Nhưng vì tâm lý lạ lùng, khi tôi đang bước lên cầu thang, tôi quay lại liếc nhìn chị dâu. Đột nhiên, tôi dường như thấy cô ấy đang rời mắt khỏi tôi và lại nhìn chằm chằm vào màn hình TV với vẻ mặt thờ ơ.

Tuy nhiên, tôi không nghĩ quá nhiều về những khía cạnh khác. Chị dâu tôi có lẽ không để ý rằng vừa rồi Trần Tử Đình đang chơi đùa với con cặc của tôi. Hơn nữa, tôi đặt bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân và hành lang mờ mịt nên chị dâu tôi không để ý gì, và chị ấy cũng không thể nhìn chằm chằm vào khoảng trống giữa hai chân tôi. 

Bước vào phòng, tôi thở dài. Thật khó chịu khi con cặc của tôi ấn vào quần tôi. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và con cặc của tôi lộ ra ngoài không khí. Tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại và thấy đã hơn chín giờ tối. Tôi lập tức nằm xuống giường. 

Tôi vừa bị Trần Tử Đình trêu chọc con cặc của mình, còn chị dâu thì vẫn ở bên tôi. Tôi sợ cô ấy phát hiện ra rằng mặc dù cảm thấy rất thoải mái và hưng phấn nhưng cặc của tôi lại bị cô ấy cương cứng và sưng tấy, trong lòng tôi có chút bực bội. 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ rằng Trần Tử Đình sẽ lẻn vào phòng tôi vào lúc nửa đêm với tất chân và giày cao gót, tôi đã mong đợi đến mức ngủ quên trên giường với dương vật cương cứng. 

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi mơ hồ mở mắt ra và thấy bầu trời ngoài cửa sổ ngày càng sáng hơn. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã hơn tám giờ sáng. Tôi vỗ đầu nhớ lại phiên bản Hàn của cô gái xinh đẹp nói hôm qua cô ấy đã đến phòng tôi. Tôi vẫn mong mẹ sẽ mang đôi tất và giày cao gót của mẹ tôi nhưng không có chuyện gì xảy ra và tôi ngủ ngon lành. 

Còn về cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc thì không vào phòng tôi nên tôi có cảm giác như mình đang bị cô ấy lừa vậy. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ về điều đó. Tôi đoán cô ấy không có cơ hội vào phòng tôi. Dù sao thì cô ấy cũng ngủ với chị dâu tôi nên sợ gây ồn ào bị chị dâu phát hiện. 

“Hôm qua chị dâu tôi nói hôm nay sẽ dậy lúc 10 giờ để ăn sáng và cùng chị ấy đi mua sắm.” Tôi bắt đầu mong chờ nó và nhìn vào thời gian. Lúc đó đã là tám giờ sáng sớm. Tôi đã ngủ hơn mười giờ và tràn đầy năng lượng. 

Bây giờ tôi cùng mẹ đi làm mỗi sáng và đồng hồ sinh học của tôi đã thích nghi với thời điểm này. Tôi vươn vai, đứng dậy và đánh răng. 

Không biết tối qua chị dâu đi ngủ lúc mấy giờ, tôi vẫn chưa dậy. Sau đó tôi suy nghĩ rồi nhắn tin cho chị dâu: “Chị dâu, em lái xe ra ngoài mua bữa sáng, chị không cần làm đâu”.

Lúc đi mua đồ sáng về, tôi thấy chị dâu mặc một chiếc váy dài đen trắng, áo sơ mi dài tay màu trắng, quần dài đen, giày cao gót, dáng người cao ráo, tóc ngắn, ngổ ngáo và tao nhã. 

Trần Thiên Thanh nhìn thấy bữa sáng trên tay tôi, ánh mắt có chút tán thưởng nhìn tôi. Cô ấy thức dậy cách đây không lâu và nhận được tin nhắn của tôi yêu cầu mua bữa sáng. Cô đã tiết kiệm công sức làm bữa sáng. Cô ấy nhận lấy túi bánh bao, cháo và dưa chua từ tay tôi, nghi ngờ hỏi: “Trần Thanh, anh dậy sớm thế à?”

Tôi nhận thấy chị dâu tôi vẫn hành động như thường lệ. Chắc chắn cô ấy không biết rằng đêm qua Trần Tử Đình đã chơi với con cặc của tôi. Tôi bước đến bàn ăn cùng cô ấy và ngồi xuống. Tôi cười nói: “Chị dâu, khuya rồi, em cũng dậy đúng giờ như thường lệ.”

Ăn sáng xong, chị dâu đi giày cao gót đến bàn cà phê, lấy khăn giấy lau khóe miệng, hỏi: "Trần Thanh, bây giờ em có muốn ra ngoài không?"

“Được rồi, dù sao thì trung tâm thương mại cũng mở cửa lúc tám giờ sáng.”

Tôi biết chị dâu tôi định đi mua sắm. Hôm nay là thứ bảy. Mặc dù nhóm sinh viên và nhân viên văn phòng đang nghỉ lễ và thích ngủ nướng, nhưng bây giờ đã là chín giờ sáng, có rất nhiều người đoán mò. 

Tôi nghĩ tới Trần Tư Đình còn đang ngủ say, liền nói: "Chị dâu, chị có muốn đánh thức em dậy và cùng đi không?"

Trần Thiên Thanh cười nói: “Tối qua tôi nói chuyện với Tư Đình, cô ấy hét lên muốn đi, nhưng sau khi xem phim xong, cô ấy về phòng, vẫn chơi game. Tôi bảo cô ấy đưa tôi đi chơi, nhưng cô ấy có vẻ không vui. Cuối cùng, chúng tôi chơi đến khoảng 11 giờ. Cô ấy ngủ trước, sau đó tôi mới ngủ. Khi tôi tỉnh dậy và gọi cô ấy, cô ấy không muốn dậy nên tôi không gọi nữa. Tôi nghĩ tôi sẽ để cô ấy ngủ thêm một lát.”

"Ừm, được rồi, để cô ấy tiếp tục ngủ đi."

Tôi và chị dâu đi bộ tới gara. Khi cô ấy nói với tôi, tôi cảm thấy hơi thích thú. Hóa ra tối qua cô gái Hàn Quốc xinh đẹp muốn chơi game trong lúc chị dâu tôi đang ngủ nên đã sang phòng tôi. 

Không ngờ chị dâu lại rủ gái xinh phiên bản Hàn Quốc chơi game cùng. Cuối cùng cô cũng không ngủ qua chị dâu. Cô không chịu nổi mà ngủ trước. 

Tôi chở chị dâu ra đường. Đó là thứ bảy. Không chỉ có nhiều xe hơn ở giữa đường mà số người trên vỉa hè cũng chỉ bằng một nửa so với thường lệ. 

Ở trung tâm An Hải, nơi sôi động và thịnh vượng nhất là phố Baide mà tôi quen thuộc. Tôi đã từng đến đây với Trần Tử Đình vài lần và tôi đã mua váy với cô ấy. Tôi biết mua quần áo hàng hiệu nổi tiếng ở đâu. Tôi rất quen nên dắt chị dâu ra phố đi bộ. 

Nhưng lúc này, phố đi bộ đã đông đúc, gần như ép tôi và chị dâu ra khỏi đường. May mắn thay, tôi tương đối cao và khỏe nên tôi đi trước để dọn đường cho chị dâu. Tuy nhiên, tôi vẫn hơi lo lắng bị đám đông phân tán, thỉnh thoảng tôi lại quay lại xem chị dâu có đi theo mình không. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi giảm tốc độ, chen vào cạnh chị dâu trong đám đông. Trần Thiên Thanh, người thấp hơn tôi nửa cái đầu, bước đôi chân trắng nõn thanh tú lên giày cao gót, tựa vai vào cánh tay tôi. Cô cười nói: “Cuối tuần có quá nhiều người, đây quả thực là nơi thịnh vượng nhất thành phố An Hải.”

“Chị dâu, em nắm tay chị nhé?” Tôi không có suy nghĩ nào khác, nhưng tôi thực sự sợ chị dâu sẽ chia tay. Mắt tôi lướt qua khuôn mặt của cô ấy và tôi thấy chị dâu tôi đang bị sốc. 

Tôi muốn nhìn vào mắt chị dâu, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của chị, tôi sợ bị hiểu lầm, nên tôi giải thích với giọng điệu có phần đùa cợt: “Chị dâu, em sợ chị đi lạc, gọi cảnh sát sẽ phiền phức. Nắm tay mà đi thì an toàn thôi.”

"Bạn bao nhiêu tuổi? Tại sao bạn lại mất tích? Tại sao lại gọi cảnh sát?"

Trần Thiên Thanh thích thú trợn mắt nhìn tôi, nhưng không trả lời cũng không đồng ý để tôi nắm tay cô ấy. Cô hỏi: “Trần Thanh, cách chỗ tôi mua quần áo bao xa?”

Thấy chị dâu tìm hiểu đề tài, tôi cũng đè nén ý định nắm tay chị ấy. Tuy nhiên, tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng nó không ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. Tôi cười nói: “Chỉ cần đi thêm một chút nữa, rẽ hai góc là tới nơi”.

Trần Thiên Thanh liếc nhìn đám người xung quanh rồi im lặng.

Tôi và chị dâu bước đi song song giữa đám đông. Tôi đi trước, đóng vai gà mái bảo vệ gà con và mở đường. Chị dâu nhìn bóng lưng tôi nở nụ cười yếu ớt. Sau khoảng mười phút, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một siêu trung tâm mua sắm cao hơn 100 tầng.

Nhưng lần trước mình đến đây với Vẻ Đẹp Hàn Quốc mình đã mua ở nơi khác. Khi đến siêu thị này, tôi không biết tầng nào dành riêng cho việc mua quần áo phụ nữ nên phải đứng ở sảnh tầng 1 và nhìn vào bản đồ chỉ đường khổng lồ.

Nhìn vào bản đồ nhắc nhở, có rất nhiều người mua quần áo phụ nữ từ tầng 50 trở lên. Mỗi tầng còn có nhiều nơi giải trí, ăn uống, vui chơi và hát karaoke. 

Tôi và chị dâu bước vào thang máy và đi thẳng lên tầng 50. Trước đây trong thang máy không có nhiều người nhưng lại có nhiều người đi vào giữa chừng và ép tôi và chị dâu vào một góc. Tôi đang đứng ngay trước mặt chị dâu, chị ấy đang tựa người vào góc thang máy. Tôi bảo vệ cô ấy ở phía sau, chừa một khoảng trống nhỏ, lưng không chạm vào ngực cô ấy.

Mỗi lần thang máy lên vài tầng thì có người rời đi nhưng lại có nhiều người đi vào hơn. Cảm giác hơi đông đúc. Một người phụ nữ trong thang máy áp chặt lưng vào ngực tôi. Tình huống này giống như bị ép vào tàu điện ngầm. Không ai để ý tới ai, nhưng trên mặt tôi lại có chút xấu hổ. Đột nhiên, một bàn tay nhỏ vỗ nhẹ vào vai tôi.

Trần Thiên Thanh nhìn thấy tôi ở phía sau bảo vệ cô ấy, còn người phụ nữ trước mặt đang áp sát vào ngực tôi, liền nhẹ giọng nói: “Trần Tình, sao anh không quay người lại.” 

Tôi gật đầu và không nói gì. Tôi hơi xấu hổ trước người phụ nữ này nên phải khó khăn mới quay lại. Nhưng tôi vừa quay người lại thì người phụ nữ phía sau cũng tiến tới đẩy lưng tôi, lập tức áp chặt ngực tôi vào ngực chị dâu. Tôi không có ý định cảm nhận sự dịu dàng của bộ ngực cô ấy. Tim tôi căng thẳng và dây thần kinh căng cứng. Tôi ngơ ngác nắm tay mình vào thang máy phía sau cô ấy.

Hành vi này hơi giống với cảnh trên TV khi nhân vật nam chính đánh nhân vật nữ chính. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của hai bộ ngực xinh đẹp của chị dâu đang quét qua ngực tôi. Tôi sợ chị dâu hiểu lầm điều gì đó nên có chút ngượng ngùng nhỏ giọng nói: “Chị dâu, thật xin lỗi, không ngờ hôm nay lại có nhiều người như vậy.”

"Vâng."

Trần Thiên Thanh vẻ mặt lãnh đạm, không nói nhiều. Dù sao thì tôi cũng là cháu trai của cô ấy. Hai người họ đã ở gần nhau. Dù là hành động bất khả kháng nhưng mọi người đều cảm thấy có chút xấu hổ. Trong trường hợp này, có nói thêm cũng vô ích, cũng không có lời giải thích.

Trần Thiên Thanh hơi cụp mắt xuống, không nhìn ta. Cô đan hai bàn tay ngọc vào nhau và đặt chúng phẳng dưới bụng. Vẻ mặt cô ấy giả vờ thoải mái và tự nhiên. Dù sao thì cô ấy cũng tham gia vào giới quan chức và có tài quan sát khuôn mặt nên cô ấy biết tôi không cố ý.

Mặc dù tôi đang đối mặt với chị dâu và vì hành vi hiện tại của cô ấy nên tôi không dám nhìn chằm chằm vào cô ấy. Tôi hơi dời mắt sang một bên. Vì khoảng cách quá gần nên tôi cố gắng không làm chị dâu phải xấu hổ. Tôi cố gắng không chạm vào phần thân dưới của cô ấy giữa hai chân mình. Hơn nữa, vẻ đẹp của chị dâu cũng đủ khiến người ta phát điên, không khỏi khiến cặc tôi cương cứng.

Nói cách khác, một người đàn ông bình thường sẽ phản ứng nếu anh ta ở gần cơ thể của một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Nói một cách tương đối, tôi và chị dâu có quan hệ huyết thống, nhưng chúng tôi chỉ mới gặp cô ấy gần đây. Mối quan hệ huyết thống này dường như không đáng kể trong lòng tôi nhưng thân phận chị dâu của tôi vẫn khiến tôi kính trọng chị ấy.

Thang máy đang từ từ đi lên. Tôi và chị dâu đứng sát nhau, hai tay cầm thang máy. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể chị dâu, nhịp tim tôi đột nhiên tăng tốc. Tôi phải nhìn mũi mình, giả vờ thờ ơ.

Đột nhiên, người đứng cạnh tôi vô tình đặt một tay của tôi lên bụng chị dâu, lập tức chạm phải một miếng thịt phẳng mềm mại. Qua quần áo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được vòng eo của cô ấy rất phẳng. Lúc này mặt tôi nóng bừng, bàn tay to lớn của tôi ấn vào eo chị dâu, cảm giác có chút choáng ngợp.

Dù nhìn từ góc độ nào thì ngực tôi cũng đang áp vào bộ ngực cao và mềm mại của chị dâu. Giống như tôi đang ôm lấy cơ thể của cô ấy vậy, trông vô cùng mơ hồ.

Trần Thiên Thanh hơi run lên, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại. Cô liếc nhìn thang máy và không nói gì. Má cô ấy hơi đỏ lên, có lẽ là do tôi đang đặt một tay quanh eo cô ấy, cơ thể cô ấy và tôi quá gần nhau.

Cô ấy giơ bàn tay ngọc lên định nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, nhưng cô ấy không cử động, cũng không có ý bẻ gãy bàn tay to lớn của tôi đang đặt trên eo cô ấy. Nghĩ đến tình huống này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chạm vào eo cô ấy.

Tôi và chị dâu không nói chuyện với nhau. Dù sao thì chúng tôi cũng cảm thấy khó xử khi nói chuyện. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng thang máy kêu leng keng và mọi người bắt đầu lần lượt đi ra ngoài.

Trần Thiên Thanh giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên và vỗ nhẹ bàn tay to lớn của tôi quanh eo cô ấy. Cô ấy dùng tay còn lại đẩy bộ ngực rắn chắc của tôi, không khỏi tức giận nói: "Trần Thanh, thang máy đến rồi. Đừng ôm tôi nữa. Chúng ta nhanh chóng ra ngoài kẻo có người vào nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Cố ý để chị dâu thử đôi giày cao gót gợi cảm

Bàn tay to lớn của tôi vội vàng buông khỏi vòng eo thon thả của chị dâu, vẻ mặt tôi giả vờ bình tĩnh. Khi mắt tôi chạm vào mắt cô ấy, chị dâu tôi dường như không có phản ứng nào khác. Cô ấy nhìn ra ngoài bằng đôi mắt đẹp của mình và dùng bàn tay xinh đẹp của mình đẩy ngực tôi. Tôi chợt tỉnh dậy, vội vàng quay người bước ra khỏi thang máy. 

Chị dâu đối xử với tôi như một đứa trẻ và bước ra khỏi thang máy, quên mất chuyện vừa xảy ra trong thang máy. Cô đứng ở một bên hành lang, mặc quần đen và đi giày cao gót, nhìn xung quanh, trên mặt có một chút sáng ngời.

Tầng này là khu vực đặc biệt để bán quần áo phụ nữ. Có rất nhiều thương hiệu nổi tiếng cũng như nhiều thương hiệu tầm trung khác. Thỉnh thoảng, chúng ta nhìn thấy những dáng người xinh đẹp trong bộ quần áo đẹp bước vào và ra khỏi cửa hàng, thỉnh thoảng chúng ta nhìn thấy những cặp đôi xách đồ trên tay. 

Tôi ngửi thấy mùi không khí thơm nhẹ khắp nơi, và tôi cùng chị dâu đi dạo quanh nhiều cửa hàng khác nhau, nhưng chúng tôi chỉ đi vòng một vòng rồi lại chạy ra ngoài. 

Chị dâu tôi chỉ tỏ ra bình thường khi bước vào cửa hàng. Cô ấy không có quần áo phù hợp. Tuy nhiên, với dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của cô, nó chẳng khác nào coi cô như một cái giá treo quần áo. Nhìn vào dãy quần áo hàng hiệu rực rỡ của phụ nữ, có lẽ không có bộ nào phù hợp với cô ấy.

Tôi nhịn không được nói: “Chị dâu, nếu chị thích bộ quần áo nào thì có thể mặc thử, tôi sẽ kiểm tra giúp chị.”

Vừa rồi ở các cửa hàng hàng hiệu lớn, chị dâu tôi chủ yếu nhìn vào váy, nhưng mắt chỉ dừng lại ở đó trong thời gian ngắn, tay không chạm vào chất liệu. Cô để người hướng dẫn mua sắm bán chúng mà không hề thay đổi vẻ mặt chứ đừng nói đến việc thử chúng. 

Khi tôi nói câu này, không có gì mơ hồ, nhưng trong tai chị dâu tôi lại mang một ý nghĩa khác.

Trần Thiên Thanh liếc nhìn tôi rồi tay không bước vào cửa hàng hàng hiệu nổi tiếng. Khi ra khỏi nhà, cô ấy thậm chí còn không lấy túi xách ra. Cô ấy nở một nụ cười và nói: "Có chuyện gì vậy? Anh đi mua sắm với chị dâu của em thiếu kiên nhẫn quá à?"

Tôi và chị dâu đi cạnh nhau, cười nói: “Không, ai lại từ chối một người phụ nữ xinh đẹp như chị dâu tôi có thể đi mua sắm trong trung tâm thương mại chứ?”

Tôi đang nói thì chị dâu chợt dừng lại khiến tôi giật mình. Cô bước lên đôi giày cao gót và bước vào một cửa hàng hàng hiệu được trang trí đơn giản nhưng sang trọng. Cô nói với giọng điệu thú vị: “Nếu mẹ anh ở đây, anh có dám nói điều này trước mặt bà không?”

Tôi sờ mũi mới biết chị dâu cố ý nói như vậy. Tôi nhanh chóng nghĩ cách trả lời. Sau khi suy nghĩ về lời nói, tôi chưa kịp nói gì thì mắt cô ấy chợt sáng lên và cô ấy bước nhanh đến chỗ một ma-nơ-canh nhựa mặc váy màu xanh nước biển. 

Một hướng dẫn viên mua hàng cao ráo xinh đẹp mỉm cười bước tới và lịch sự giới thiệu với chị tôi rằng chiếc váy này là mẫu mới. Đó là một thương hiệu phiên bản giới hạn vừa được ra mắt vào giữa tháng này. Chỉ có một kích thước trên thế giới. Nó được xác nhận bởi siêu mẫu quốc tế Inina Ailey. Cửa hàng chỉ nhận được quyền bán hàng vào ngày hôm kia. Chỉ có ba chiếc váy này trong cửa hàng.

Trần Thiên Thanh vẻ mặt bình tĩnh như núi đáp lại lời nói đầu tiên của cô huấn luyện viên xinh đẹp, nhưng sau khi nghe câu cuối cùng, cô ấy lại nhìn tôi, ánh mắt trở nên sáng hơn, mỉm cười nhẹ: "Tôi muốn cái này. Tôi sẽ thử với cái mới, nếu hợp với tôi thì tôi sẽ mua."

Tôi nhìn thấy người hướng dẫn mua hàng xinh đẹp gật đầu lịch sự rồi bước đi lấy chiếc váy mới. Tôi nhìn chiếc váy màu xanh nước biển trên mô hình nhựa trước mặt, tôi hơi ngạc nhiên. Chiếc váy này thực sự được chứng thực bởi chị Inina Ally. Tôi thầm trách mình đã không chú ý quá nhiều đến chị Inina Ally khi trở về Hạ trong khoảng thời gian này. 

Sau đó, tôi nhìn quanh cửa hàng và thấy một cây cột dài hình vuông có tấm áp phích rực rỡ in hình Inina Ally mặc chiếc váy màu xanh nước biển. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan tự tin và thanh lịch, mái tóc dài vàng óng, đôi mắt đen với con ngươi xanh lam và một đôi giày cao gót màu vàng có đính những viên kim cương nhỏ xung quanh. Bàn chân của cô ấy trắng nõn và mềm mại, các ngón chân đều đặn, thon gọn và hấp dẫn. Cô ấy trong tấm poster này khiến người ta có cảm giác mình như một nàng công chúa cao quý. 

Tôi nhìn thấy điều gì đó quen thuộc về đôi giày cao gót của Inina Ailey, và bức ảnh về đôi chân xinh đẹp mà cô ấy gửi cho tôi ngày hôm qua hiện lên trong tâm trí tôi, trong đó cô ấy đang đi đôi giày cao gót này. 

Trần Thiên Thanh đứng bên cạnh tôi, đột nhiên mỉm cười: “Vừa rồi tôi đang đứng trước cửa cửa hàng này, nhìn thấy chị gái Inina Aili của cô. Trên cây cột này dán những tấm áp phích quảng cáo chói lóa, tình cờ ở các cửa hàng đặc sản khác không tìm được loại phù hợp nên tôi quyết định mua một cái về dùng thử.”

Sau đó cô khẽ mỉm cười: "Trần Thanh, anh biết rằng tôi rất kén chọn khi đi mua sắm."

"Chị dâu, chị thật hào phóng, giá sáu chữ số vẫn là giá tốt." Tôi nghe chị dâu nói và nhìn thấy giá của chiếc váy. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và nhìn cô ấy không nói nên lời. 

Còn chị dâu tôi thì không biết là cố ý hay vô tình nhưng có vẻ như chị ấy quyết định mua chiếc váy này vì danh tiếng của tôi và sự chứng thực của Inina Ally. 

Tóm lại chị dâu cho tôi đủ mặt mũi, không, ít nhất cũng cho tôi một nửa khuôn mặt. Rồi tôi lại lắc đầu. Chị dâu tôi tự mua quần áo nên không nể mặt tôi. Cô đã suy nghĩ quá nhiều. 

Trần Thiên Thanh liếc nhìn tôi: “Giá váy không thành vấn đề, quả thực rất đẹp. Hơn nữa, tiền là thứ mất đi thì có thể kiếm lại được. Nếu bỏ lỡ thứ phù hợp thì sẽ mất đi.”

Tôi liếc nhìn chị dâu không nói nên lời. Tôi biết chị dâu tôi là một quan chức cấp cao nhưng tôi không rõ chị ấy giữ chức vụ gì. Tôi sẽ hỏi cô ấy sau. Đúng như tôi nghĩ, người phục vụ bước tới với một chiếc váy mới màu xanh nước biển. 

Trần Thiên Thanh cầm lấy váy bảo tôi mặc thử rồi xin tôi lời khuyên. 

Khi chị dâu mặc váy bước ra, tôi lập tức ngạc nhiên. Chiếc váy được làm với tay nghề tỉ mỉ và thoạt nhìn rất tự nhiên. Nó đặc biệt trông nhẹ nhàng ở phần eo và quấn quanh vòng eo thon gọn màu trắng bí ẩn. Dường như tôi muốn chạm vào nó. 

Có lẽ là do chị Inina Ally có dáng người cao hơn nên diện chiếc váy này. Viền váy chỉ dài tới bắp chân. Khí chất lạnh lùng của người mẫu hiện rõ. Và mặc nó cho chị dâu, chiếc váy che đi đôi chân trần của chị. Cô đi giày cao gót và mặc trang phục màu xanh biển đậm. Cô ấy trông giống như một nàng tiên cá đang bơi dưới biển. 

Trần Thiên Thanh không có nhìn gương mà nhẹ nhàng cười hỏi: "Trần Thanh, ngươi thế nào?"

Tôi nhìn chị dâu, liếc nhìn đôi chân cao gót không một dấu vết của khóe mắt, nói đùa: “Không đẹp bằng chị Inina của tôi, nhưng cũng không tệ, không tệ.”

Trần Thiên Thanh liếc nhìn tôi, phớt lờ giọng điệu trêu chọc của tôi, yêu cầu người hướng dẫn mua hàng đóng gói rồi đi thanh toán hóa đơn không chớp mắt. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa hàng, chị dâu tôi đang xách một chiếc túi xinh xắn cùng với váy. Tôi suy nghĩ một lúc rồi giật lấy chiếc túi xách trên tay. Chị dâu tôi cười rạng rỡ và mua một chiếc váy phù hợp. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt.

Tôi và chị dâu tiếp tục dạo qua các cửa hàng quần áo phụ nữ lớn. Tôi nhớ tới chức vụ chính thức của chị dâu vừa rồi, nghĩ có thể hỏi cũng được. Khi tôi hỏi câu này, chị dâu tôi có vẻ hơi sốc. 

Trần Thiên Thanh liếc nhìn ta một cái, lời nói không giấu diếm một chút ám chỉ nào, nàng nói là chức phó thị trưởng, trên mặt không có một tia tự mãn. 

Tôi sửng sốt một lát, không tiếp tục hỏi, để khỏi bị cho là đang nói nhảm. Tôi đi theo chị dâu nửa tiếng với túi xách mua hai chai nước hoa và một cây son màu tím nhạt cho Trần Tư Đình. Cuối cùng, tôi bước vào một cửa hàng chuyên bán giày cao gót. Chân tôi hơi mỏi nên tôi liếc nhìn chị dâu rồi ngồi xuống ghế. 

Trần Thiên Thanh nhặt một đôi giày cao gót màu trắng từ trong kệ giày rực rỡ lên, nhìn hai lần, trong lòng có chút bất mãn. Sau đó cô ấy đặt chúng xuống, quay lại nhìn tôi, cười nhạt nói: "Trần Thanh, giúp tôi chọn một đôi. Nếu anh hài lòng thì hôm nay tôi chỉ mua vậy thôi."

Tôi đang ngồi trên ghế đẩu nghỉ ngơi thì chị dâu bất lực nói: “Chị dâu, chị có thể tự mình nhìn nhận và tin tưởng vào phán đoán của chính mình. Em mệt rồi, muốn nghỉ ngơi.”

Trần Thiên Thanh nghe vậy lập tức mang giày cao gót bước tới. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và kéo tôi đứng dậy khỏi ghế. Cô trừng mắt nói: "Anh là người lớn rồi, sao còn mệt? Đừng lãng phí thời gian, nhanh đến đón tôi đi."

Giọng điệu mạnh mẽ đột ngột của chị dâu cộng với mùi thơm trên cơ thể của chị xộc vào mũi tôi như hoa cúc mùa hè khiến tôi có chút say mê và ngạc nhiên. Mối quan hệ giữa tôi và chị dâu nảy nở nhanh chóng trong vài ngày qua nhưng chị ấy đã kéo tôi đứng dậy khỏi ghế một cách vô lý. Cảm giác như có một chiếc gai phủ đầy cây thường xuân đột nhiên đâm vào tim tôi, tôi cảm thấy có chút bất mãn. 

Tôi giận dữ nói: “Được rồi, đừng kéo tôi nữa, tôi sẽ chọn cho anh, nếu anh không hài lòng thì đừng trách tôi”.

Vẻ mặt Trần Thiên Thanh hơi ngưng tụ, vội vàng buông cánh tay của tôi ra. Khi tôi quay người định đi đến giá để giày, cô ấy mím môi, bước tới gần tôi, nhướng mày: “Bây giờ em giận à?”

Ánh mắt tôi rơi vào chiếc giá để giày rực rỡ, tôi cố ý tránh xa cô ấy một bước. Chị dâu tôi theo sát phía sau và hỏi tôi có tức giận không. Tôi xách chiếc túi cùng chiếc váy ở tay trái, phớt lờ cô ấy và giữ khoảng cách hai bước. 

Thấy tôi im lặng, chị dâu vội vàng nắm lấy cánh tay tôi, giọng có phần khẩn trương: "Trần Thanh, chị muốn hỏi em một chuyện."

Tôi dở khóc dở cười nên buột miệng nói: “Chị ơi, em không giận đâu”.

Trần Thiên Thanh đột nhiên buông tay tôi ra, giơ tay xoa đầu tôi. Cô tựa hồ cảm thấy động tác này có chút không thích hợp, liền bỏ tay xuống giảng giải: "Cô gọi ai là chị cả? Ai dạy cô gọi tôi như vậy? Cô không kính trọng người lớn tuổi phải không? Gọi tôi là chị dâu."

Tôi lờ đi giọng điệu gay gắt của chị dâu và hỏi chị ấy mặc cỡ nào. Sau khi biết cô ấy đi giày size 38, tôi vừa ngẩng đầu lên đã thấy một đôi giày cao gót quai ngang màu bạc cao 5cm trên giá giày khiến tôi rất thu hút. Hai chiếc dây đeo màu bạc đặc biệt bắt mắt. 

Một số người đi giày cao gót nhưng không nhiều. Khi mang chúng bạn phải quấn hai sợi dây giày dài quanh bắp chân, rất phiền phức. Khóe miệng hiện lên một nụ cười, trong lòng đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi muốn để chị dâu thử xem chị ấy có dám không. 

Trần Thiên Thanh nhìn theo ánh mắt của tôi, nhìn thấy đôi giày cao gót quai màu bạc trên giá giày. Cô choáng váng một lúc. Cô ấy chỉ nhìn tôi và không nói gì. Vẻ mặt thờ ơ của cô ấy khiến tôi không thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy. 

Dù sao thì cô ấy cũng nhờ tôi giúp chọn chúng. Ngoài ra, không hiểu sao tôi cũng có niềm yêu thích đặc biệt với bạc. Tôi gọi cho người hướng dẫn mua sắm để mang đôi giày cao gót quai màu bạc này cỡ 38. Một lúc sau, người hướng dẫn mua sắm mang đôi giày đến. Tôi bước tới lấy đôi giày và đưa cho chị dâu. 

Trần Thiên Thanh nhìn đôi giày cao gót quai bạc, ôm cánh tay ngọc của mình, bóp chặt hai bộ ngực ngọc nặng trĩu trong chiếc váy đen đầy đặn, vẻ mặt bình tĩnh: “Đây là một đôi phải không?”

Tôi cầm đôi giày cao gót trong tay, nhịn cười, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Đôi này khá đẹp, tôi khá thích.”

Trần Thiên Thanh nửa nheo mắt, cầm lấy đôi giày trong tay tôi, đi tới ghế đẩu ngồi xuống. Một phần nhỏ của hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra dưới chiếc váy đen. Cô cởi một đôi giày cao gót, để lộ hai bàn chân trắng nõn mềm mại và bắt đầu thử giày. 

Trong khi tôi đang ngắm nhìn đôi chân trắng trẻo và bắp chân trắng nõn của chị dâu thì chị dâu tôi đang ngước nhìn tôi khi đang xỏ giày. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi lập tức quay đầu sang một bên. 

Trần Thiên Thanh sắc mặt kiên định như núi. Được sự giúp đỡ của người phụ nữ mua hàng, hai bàn chân ngọc của cô nhanh chóng xỏ vào đôi giày cao gót buộc dây màu bạc. Khi cô đứng dậy, chiếc váy chỉ che đi sợi dây bạc và không thể nhìn thấy được. 

Tôi nhìn dáng người cao ráo của chị dâu và vô cùng ngạc nhiên khi thấy đôi giày cao gót buộc dây màu bạc của chị vừa vặn đến lạ. Hai bàn chân của cô được bao bọc trong một màu bạc. Ngón trỏ của tôi cử động nhưng tôi không dám nghĩ nhiều về nó. 

Khi chị dâu nhìn thấy tôi đảo mắt, vẻ mặt cô ấy bình tĩnh như nước. Cô duyên dáng giơ chân lên và bước xuống sàn. Tiếng giày cao gót giòn vang đập vào lòng tôi như tiếng chiến thắng. 

Tôi cố tình chọn đôi giày cao gót khó mang này, như thể vừa vặn với chị dâu mình. Tôi nhìn lại đôi chân cao gót màu bạc dưới váy của cô ấy. Không ai có thể tưởng tượng rằng hai bắp chân trắng nõn mịn màng trong váy lại được buộc bằng những vòng dây giày, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

Trần Thiên Thanh hài lòng gật đầu, sau đó quay sang hướng dẫn viên mua hàng nữ đi đôi giày cao gót quai màu đen, sau đó quay lại mang đôi giày cao gót quai màu bạc. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của chị dâu, trông không có vẻ gì là chị ấy đang giả vờ. Khi người hướng dẫn mua sắm đi lấy hộp để đựng đôi giày cao gót màu đen mà cô ấy đã thay, tôi bước tới chỗ cô ấy xách theo những chiếc túi lớn nhỏ, cố ý nói:

“Chị dâu, một quan chức cấp cao như cô đi giày cao gót hấp dẫn như vậy có chút không thích hợp, quá gợi cảm và thời trang, ảnh hưởng đến quyền hạn của quan chức, không thể áp chế được cấp dưới.”

"Gợi cảm là gì? Không có gì lớn hay nhỏ."

Đây là lần đầu tiên Trần Thiên Thanh đi loại giày cao gót buộc dây này. Cô cảm thấy dây đai quấn quanh bắp chân mình, cô có chút khó chịu. Cô ấy đi vòng qua tôi hai lần, bình tĩnh nói: "Tôi, Trần Thiên Thanh, hãy giữ lời. Tôi đã nhờ anh giúp tôi lựa chọn, sao có thể thất hứa được? Hơn nữa, thay đổi phong cách cũng tốt."

Không biết chị dâu đang giả vờ hài lòng hay sao mà cứ hỏi mãi: "Chị thích chị ấy thật à? Đừng nói dối chị. Không thích thì cứ cởi ra đi".

Trần Thiên Thanh liếc nhìn ta: “Đừng nói nhảm vào tai ta, ngươi chỉ cần mang theo đồ đạc của ngươi, ta sẽ mua cho ngươi hai bộ quần áo.”

Tôi vừa thu dọn đồ đạc thì nghe được lời nói của chị dâu. Tôi ngạc nhiên, vội vàng nói: “Chị dâu, không cần đâu. Mẹ mua cho em rất nhiều quần áo.”

Trần Thiên Thanh đột nhiên giật lấy chiếc túi màu đen đựng đôi giày cao gót cô ấy mang từ tay tôi. Có lẽ cô ấy xấu hổ khi mang đồ cho tôi. Cô ấy bước ra khỏi cửa hàng giày và phớt lờ sự phản đối của tôi. Cô cười nói: “Mẹ anh mua cho anh thì có liên quan gì đến tôi? Tôi mua cho anh, anh cứ nhận đi”.

Tôi muốn từ chối một lần nữa. Rốt cuộc, tôi có nhiều quần áo hơn nhưng chị dâu tôi nhất quyết đòi mua. Một giờ sau, trong tay tôi chất đầy những túi lớn nhỏ đựng quần áo và mỹ phẩm. 

Vốn dĩ tôi muốn trả tiền vì không muốn tỏ ra quá tử tế với chị dâu nhưng chị ấy lại vội vàng thanh toán bằng thẻ ngân hàng. Sau đó tôi nghĩ lại, gia thế của chị dâu tôi nằm ngoài tầm với của những người giàu có bình thường nên tôi để cô ấy ra đi. 

Khi chúng tôi đang chờ đi thang máy xuống tầng dưới, chị dâu tôi sợ lại xảy ra tình trạng chen chúc ngoài ý muốn như trước. Cô ấy nhớ lại cảnh tôi ôm eo áp vào ngực cô ấy nên cô ấy đặt chiếc túi trên tay lên ngực cô ấy để tránh bất kỳ sự tiếp xúc thân thể nào giữa tôi và cô ấy. Mối quan hệ giữa dì và cháu trai ở đâu, cô sợ lại gây ra sự xấu hổ và những điều tương tự. 

Tôi liếc nhìn chị dâu. Sau vụ tai nạn lần trước, tôi cảm thấy chị dâu mình hành động hơi phòng thủ. Mặc dù cô ấy không thể hiện rõ ràng nhưng nhìn thoáng qua cô ấy có thể biết rằng cô ấy đang cảnh giác với tôi. 

Nói đến đây thì tôi cũng vô tội. Ai biết rằng tai nạn sẽ xảy ra trong thang máy đông đúc? Tôi thấy chị dâu cảnh giác với mình nên cố tình rời xa chị dâu hơn một bước. Khoảng cách này đủ để một người có thể đứng vững. Tuy nhiên, hành động của tôi dường như cho thấy cô ấy đang cố tình kìm nén cơn tức giận mà lại kéo quần áo của tôi lại cho tôi. 

Trần Thiên Thanh nghi hoặc hỏi: “Trần Thanh, sao ngươi đứng xa như vậy?”

Trên tay đầy đồ đạc, tôi đứng cạnh chị dâu, tức giận nói: “Em sợ bị hiểu lầm”.

"Có chuyện gì hiểu lầm vậy?"

Sắc mặt Trần Thiên Thanh cứng đờ một lúc, sau đó cô ấy mới hiểu ý tôi. Sau khi tôi chỉ ra, cô ấy liền trợn mắt nhìn tôi: “Đừng cử động, thế thôi, đừng đứng xa quá.”

Nói xong, chị dâu tôi bỏ đầu ra và không nhìn tôi nữa. 

Sau khi bước ra khỏi Siêu thị mua sắm, chị dâu tôi đột nhiên lấy điện thoại di động ra và gọi cho Trần Tử Đình để đặt đồ ăn mang đi. Có đủ thức ăn cho nhiều người và cô ấy nói rằng cô ấy không có thời gian để làm bữa trưa. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp Chen hỏi qua điện thoại chị dâu xem chị đã mua gì cho cô chưa, chị dâu nói rằng cô đã mua hai loại nước hoa và son môi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn một giờ chiều. Tôi đã mua sắm được vài giờ mà không nhận ra điều đó. Vừa bước vào nhà, Trần Tư Đình đang ngồi ăn pizza trên ghế sofa. Bàn cà phê trước mặt cô bày đầy đủ các loại đồ ăn phương Tây. 

Khi tôi nhìn, bên cạnh Trần Tư Đình còn có một người không ngờ tới, Na Lan Hy cũng ở đây. 

Trong thời gian này, Na Lan Hy thường xuyên đến nhà tôi dùng bữa, không, hầu như là mỗi ngày. Suy cho cùng, ở nhà một mình chán lắm, nấu nướng cũng phiền phức. Dù sao thì tôi cũng có ô tô để đi lại nên cũng không mất nhiều thời gian. 

Hôm nay là thứ bảy, công ty nghỉ lễ, Na Lan Hy có lẽ đang buồn chán nên đến chỗ Tư Đình ăn tối với cô. 

Trần Tư Đình đi dép lê, đặt pizza trên tay xuống, hưng phấn chạy tới chỗ tôi, cười nói: “Anh ơi, nước hoa và son môi của em đâu?”

Na Lan Hy đang ngồi trên ghế sofa, mặc một bộ vest thường ngày màu trắng, dáng vẻ thể thao. Mái tóc dài gợn sóng của cô xõa ngang vai. Cô bắt chéo đôi chân thon thả của mình. Cô ấy liếc nhìn tôi và chị dâu rồi cầm cốc nước trái cây lên uống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Anh rể thật đáng sợ, chị dâu ngã xuống

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp cầm đồ chị dâu mua mang ra ghế sofa với vẻ mặt vui mừng. Cô ấy thậm chí còn không ăn pizza. Cô mở son môi và nước hoa rồi nhìn chúng với nụ cười trên môi. Sau đó tôi bị oan và bị nói rằng tôi không mua gì cho cô ấy. Cô ấy nghiến răng và mắng tôi. 

Tôi chắc chắn không hài lòng nên liếc nhìn phiên bản tiếng Hàn của cô gái xinh đẹp và nói vài lời với cô ấy. Cô ấy không thể nói chuyện với tôi và muốn đánh tôi. 

Và tôi đứng cạnh Trần Tử Đình, với vẻ mặt đầy khiêu khích, ánh mắt quét qua cơ thể cô gái, tôi không hề sợ hãi khi nghĩ đến cơ thể thanh tú của Trần Tử Đình đang lao tới phía dưới mình. 

“Ồ, ngược lại.”

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp tô son trên ghế sofa, giống như một con hổ nhỏ, cô ấy lao vào tôi và ôm thật chặt. Cô ấy kéo bắp chân của tôi bằng một chân gầy gò. Cô ấy thấy đây là một động tác vật lộn và muốn ném tôi xuống thật mạnh. 

"Được rồi được rồi, hai người đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng ăn đi." Cô gái ở bên cạnh không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy giả vờ làm mặt và dừng cuộc “trận chiến” mà tôi và gái xinh bản Hàn sắp bắt đầu. 

Mấy ngày nay chị dâu thấy tôi và chị chơi đùa và tiếp xúc thân mật rất nhiều. Vì chúng tôi không còn trẻ nữa nên ban đầu chúng tôi không có cảm giác như vậy. Nhưng kiểu thân mật này đã xảy ra quá nhiều lần. Bây giờ tôi thấy mình chưa quen và cần phải dừng lại. 

Trần Tư Tư vẫn còn tức giận, nhưng khi chị dâu lên tiếng, cô ấy đành phải buông tôi ra, khịt mũi rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

“Chị Tịch, sao chị lại có thời gian tới đây chơi?” Tôi ngồi cạnh Na Lan Hy, chớp mắt nhìn chiếc pizza hương trái cây trên bàn cà phê, rồi gắp một miếng cho đầy bụng.

Tôi cho chiếc pizza vào miệng và nhai từ từ. Thịt có vị hơi chua với mùi thơm ngọt ngào của phô mai, kết cấu mềm và mượt. Đương nhiên, tôi ăn rất nhiều ở nước M, không khỏi mỉm cười.

Đột nhiên tôi nghĩ đến mẹ nuôi của mình. Cô ấy biết tôi sinh ra ở Hạ Quốc. Dù được nhận nuôi nhưng tôi nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ của cô. Cho đến một ngày khi được ăn món Trung Hoa do mẹ nuôi mẹ nuôi, tôi cảm thấy có chút bất ngờ và hạnh phúc.

Ký ức được hình thành trong tâm trí tôi theo thời gian. Khi tôi còn ở tuổi thiếu niên, một ngày nọ, tôi thấy mẹ nuôi tôi đang ăn trưa ở nhà. Cô ấy mỉm cười và nói rằng tôi sinh ra ở Trung Quốc và có nguồn gốc từ Trung Quốc suốt thời gian qua, nên đương nhiên tôi muốn nếm thử món ăn Trung Quốc. 

Sau đó, tôi bí mật hỏi ý kiến ​​cha nuôi, ông ấy cười nói với tôi rằng mẹ nuôi của tôi đã đến gặp một đầu bếp người Trung Quốc để học cách nấu món ăn Trung Quốc, chỉ để tôi nếm thử. Cuối cùng, mẹ nuôi của tôi phải mất nửa tháng mới học được cách nấu món ăn Trung Quốc. Lúc đó, tôi vô cùng xúc động.

"Tôi không thể đến được à?"

Na Lan Hy liếc nhìn tôi và thấy vừa rồi tôi đang chơi đùa với Trần Tư Đình. Vẻ mặt cô có chút không vui. Cô thu chân lại trên ghế sofa và giấu chúng vào giữa hai chân. Cô nói với giọng lãnh đạm: "Trần Thanh, anh bao nhiêu tuổi? Đừng suốt ngày chơi với Sites. Có anh chị em nào như anh không?"

Trần Tư Đình không vui, lạnh lùng nói: "Chị Tập, chuyện anh em chúng ta chơi đùa không phải việc của chị. Nếu chị không thích thì đừng xem."

Na Lan Hy sửng sốt. Dù có đối xử tốt với cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đến đâu, cô cũng không khỏi có chút tức giận. Đặc biệt trong hai ngày qua, giọng điệu của Trần Tư Đình khi nói chuyện với cô thỉnh thoảng lại có phần "gai góc". Lúc đầu cô cảm thấy kỳ lạ, nhưng lúc này rõ ràng là nhằm vào cô. 

Nhưng tại sao anh ta lại nhắm vào cô thì không rõ. 

Nạp Lan Tịch nghiến răng nghiến lợi nói: "Tư Đình, ngươi và Trần Thanh đều không còn nhỏ nữa, đang ôm ấp, người khác nhìn thấy ngươi nói nhảm thì phải làm sao?"

Người đẹp phiên bản Hàn đương nhiên không bị thuyết phục và bất ngờ đứng dậy. Nàng nhất thời bùng nổ, ánh mắt sắc bén, cười lạnh nói: “Ta thích đánh nhau với ca ca, cho dù là thiên vương đến, ta cũng không quan tâm. Tại sao, tỷ tỷ, ngươi lại muốn quan tâm ta?”

Nạp Lan Tịch cuối cùng không nhịn được nữa, lớn tiếng đứng dậy. Cô đối mặt với Trần Tử Đình đối diện với bàn cà phê và nói với giọng lạnh lùng: "Tôi thậm chí không thể chăm sóc cho bạn, phải không? Tôi sẽ gọi ngay cho mẹ bạn để xem bà có thể chăm sóc bạn không."

Vẻ mặt Trần Tư Đình thay đổi. Cô đương nhiên sợ mẹ mình, nhưng cô không chịu thừa nhận thất bại. Đôi mắt cô lạnh lùng và khí chất mạnh mẽ. Cô nhặt điện thoại trên ghế sofa lên và đưa cho Na Lan Hy. Cô ấy khịt mũi và nói, "Xin chào, hãy gọi cho mẹ tôi ngay bây giờ và xem bà ấy nói gì về tôi."

Trần Thiên Thanh cau mày. Cô không ngờ chị dâu lại trở nên bạo lực chỉ sau một ngày xa nhà. Cô liếc nhìn Trần Tư Đình và Na Lan Hy. Mối quan hệ giữa hai người ngày càng bền chặt và có dấu hiệu rạn nứt. 

Nghĩ nghĩ, Tư Đình bỗng nhiên tức giận với Lam Hi. Xem ra ngày đó vẫn là trò đùa, cũng là nguyên nhân dẫn đến bí mật. Cô muốn đưa cháu trai của mình và Na Lan Hy đến với nhau, nhưng cô không biết rằng điều đó đã để lại gốc rễ rắc rối và khiến Tư Đình tức giận. 

Trần Thiên Thanh âm thầm thở dài. Lời nói vừa rồi của Nạp Lan Tịch chính là ngòi nổ, khiến hôm nay Tư Đình hoàn toàn bùng nổ. 

Na Lan Hy hôm nay cũng nhận thấy Tư Đình có gì đó kỳ lạ. Cô có thể biết rằng Tư Đình đang nhắm tới cô một cách mạnh mẽ, nhưng cô không thể tìm ra lý do. 

Trần Thiên Thanh không ngờ phản ứng của Tư Đình lại mạnh như vậy, nhưng cô không thể tưởng tượng nổi tại sao lại thành ra thế này. 

Tôi sửng sốt một lát, tình thế có chút hỗn loạn, vội vàng đứng dậy: “Chị, chị Tịch, xin mỗi người nói ít một lời, đừng tranh cãi nữa.”

"Trần Thanh, im lặng."

"Anh trai, im lặng."

Na Lan Hy và Trần Tử Đình gần như đồng thanh nói, nhìn chằm chằm vào tôi.

Trong lòng tôi dâng lên một cơn giận dữ. Cả hai cùng vào nhà để lộ gạch nhưng tôi vẫn kìm nén cơn tức giận trong lòng, không quan tâm đến điều gì. Ngay cả khi tôi xúc phạm cả hai cùng một lúc, tôi nghĩ mình phải làm họ bình tĩnh lại. Nếu không thì sau này tôi sẽ sống thế nào? Tôi lạnh lùng nói:

"Không phải vô cớ. Còn tranh cãi cái gì? Nếu nhất định muốn cãi nhau thì ra ngoài tranh luận đi. Còn nữa, chị Tịch, chị bao nhiêu tuổi? Tại sao lại cãi nhau với Tư Đình? Chị ơi, xin chị đừng gây chuyện vô cớ."

Vừa nói lời này, sắc mặt của Na Lan Hy và mỹ nữ phiên bản Hàn Quốc đều ngưng tụ lại. Nhìn vẻ mặt của bọn họ, bọn họ có chút tức giận, sau đó cả hai đều cười khẩy. Ánh mắt chị dâu kỳ lạ quét qua ba chúng tôi, tôi không biết phải nói gì. 

"Tôi sẽ về nhà và bạn ăn." Nalanxi xỏ dép vào, liếc nhìn tôi rồi bước ra cửa đi giày cao gót. Na Lan Hy sắc mặt lạnh lùng, không hề quay đầu lại, đi giày cao gót gọn gàng đến gara. 

Chưa đầy mười giây, bên ngoài vang lên tiếng động cơ ô tô thể thao gầm rú dữ dội, dường như đang trút cơn bất mãn. 

"Chị dâu, chị, em ra ngoài một lát, chị ăn cơm trước đi, đừng lo lắng cho em." Tôi biết Na Lan Hy đang tức giận nên lập tức đuổi cô ấy ra ngoài. 

Cô gái xinh đẹp Hàn Quốc nghiến răng không nói gì, vẻ mặt có chút ủy khuất.

Trần Thiên Thanh vẻ mặt lãnh đạm, nàng vỗ vỗ Trần Tư Đình vai, cười nhạt nói: "Ngồi nói cho chị dâu biết, ngươi là anh rể sao? Sợ người khác cướp đi anh trai ngươi sao?"

Trần Tư Đình sửng sốt một lát, giả vờ trợn mắt, bình tĩnh nói: "Không có."

Sau đó ánh mắt cô rơi vào đôi giày cao gót mới của chị dâu, ánh mắt sáng lên, cô đổi chủ đề nói: “Chị dâu, đôi giày cao gót của chị đẹp quá, giá bao nhiêu? Cởi ra để tôi mang vào.”

Trần Thiên Thanh tức giận nói: "Nói nhảm, vừa rồi tiếp tục chủ đề, ngươi không phải đang khống chế ta sao?"

"Chị dâu, chị có phiền không? Tôi không nghĩ vậy."

"Được rồi, chị dâu, em không hỏi nữa, cũng không muốn xen vào chuyện của chị. Dù sao, chị chỉ muốn vui vẻ thôi."

"Chị dâu, tôi chợt nhận ra chị thật tệ."

Tôi đang lái xe trên đường và nhìn thấy chiếc Lamborghini của Nalanxi ở phía trước. Tôi bình tĩnh lại và tự nhiên biết những gì mình vừa nói chắc chắn sẽ làm cô ấy thất vọng. Tôi cũng cố ý nói vậy để một trong hai người lùi một bước, hoặc mỗi người lùi một bước. 

Đặc biệt là mối quan hệ với Na Lan Hy đang trong tình trạng kỳ lạ, giống như hai đường dài gần như gần nhau. Nếu một trong số chúng bị cong, tôi không biết khi nào nó sẽ thẳng lại. 

Na Lan Hy hình như cũng nhìn thấy xe của tôi phía sau, cố ý tăng ga. Quá xúc động khi cô ấy vượt qua chiếc xe phía trước khiến tôi run rẩy. 

Tôi vội vàng lấy điện thoại di động ra, kết nối Bluetooth và gọi vào điện thoại di động của cô ấy. May mắn thay, cô ấy đã tức giận và trả lời cuộc gọi. 

"Chị Tịch, chị đừng lái xe nhanh thế, em không đuổi kịp chị đâu."

"Không phải chuyện của cậu, đừng đi theo tôi."

"Vậy cậu định đi đâu?"

"Tôi đang về nhà cho chó ăn, đã bảo cậu đừng đi theo tôi, cậu về nhanh đi."

Thấy Nạp Lan Tịch không có ý định dừng lại, tôi đành phải tiếp tục đi theo phía sau. Vì xe đang chạy với tốc độ khá nhanh nhưng vẫn được kiểm soát để chạy trong giới hạn tốc độ nên gần 20 phút sau tôi mới đến cổng khu dân cư của cô ấy. 

Nalanxi lái xe thẳng vào khu dân cư, tôi theo cô ấy vào trong. Sau khi đỗ xe, tôi vội vàng đuổi kịp Nalanxi trước thang máy ở gara ngầm, rồi cùng cô ấy bước vào thang máy. 

Tôi đứng cạnh Na Lan Hy. Tôi biết tính cách của bà, tính khí gần bằng một nửa mẹ tôi nhưng không lạnh lùng như mẹ tôi. Ngược lại, tôi trêu: “Có người keo kiệt, cứ quay người bỏ đi, sau khi bắt được tôi gần như không đuổi kịp.”

Na Lan Hy khoanh tay đứng trong thang máy. Khi thấy tôi đến gần, cô ấy cố tình lùi lại một bước. Vẻ mặt cô ấy lạnh lùng, cô ấy lạnh lùng nhìn đi chỗ khác, không đáp lại hay để ý đến tôi. 

Tôi cúi xuống và nắm lấy tay cô ấy, nhưng điều tôi mong đợi là một cuộc vật lộn dữ dội và một cú lắc dữ dội. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nắm chặt bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy, nghĩ rằng sẽ ổn thôi nếu tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé này. Ít nhất cô ấy sẽ cảm thấy rằng tôi quan tâm đến cô ấy và khiến tâm trạng cô ấy thoải mái hơn. 

Na Lan Hy không thể cưỡng lại được tôi. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại, lạnh lùng nhìn tôi mà không nói một lời. Cô ấy vẫn cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Đột nhiên, thang máy đi lên tầng 16. Có tiếng ding và cánh cửa mở ra. Một ông già và một bà bước vào. Họ thấy chúng tôi nắm tay nhau và đang ngoại tình. Có vẻ như hai vợ chồng đã xảy ra mâu thuẫn gì đó.

Ông bà dường như đã xuống lầu trò chuyện với ai đó trước khi lên. Họ mỉm cười và bấm nút thang máy ở tầng 26. Ông nội đỡ vợ và nhìn chúng tôi. 

Na Lan Hy sắc mặt có chút ngượng ngùng, cũng ngừng vùng vẫy trong lòng bàn tay của tôi, để không trở thành trò cười trong mắt người khác, vẫn im lặng. Tôi nắm tay cô ấy sau lưng và gật đầu lễ phép với hai ông già. Sau khi Nalan Tịch cảm nhận được động tĩnh của tôi, đặc biệt là hai ông già đang quan sát, má cô ấy nóng bừng. 

Lão phu nhân đã lầm tưởng tôi và Na Lan Hy là người yêu. Cô ấy vừa nhìn thấy chúng tôi đang im lặng cãi nhau trong thang máy thì cười hỏi: “Anh bạn trẻ, có phải anh cãi nhau hay gặp rắc rối không?”

Tôi thấy thế, vội vàng gật đầu, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Na Lan Hy, bước lên cọc tre. Tôi cười và giải thích với bà cụ rằng tôi có chút hiểu lầm với bạn gái. Bây giờ thì ổn rồi. Sau đó, tôi cố tình vòng tay quanh eo thon của Na Lan Hy, tạo ra một khung cảnh thân mật. 

Nalanxi quay đầu lại nhìn tôi, má cô nóng bừng. Cô ấy nói cô ấy là bạn gái của tôi, nhưng cô ấy không nói gì để giải thích sự hiểu lầm. Càng cố giải thích cô càng thấy khó hiểu. Đôi mắt đẹp của cô không khỏi nhìn chằm chằm vào các tầng cao của thang máy. 

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đứng bất an, cười khúc khích trong lòng, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Bà lão nhìn Na Lan Hy và tôi, mỉm cười và bắt đầu thuyết phục chúng tôi, giải thích rằng vợ chồng nên bao dung lẫn nhau và chỉ khi gắn bó lâu dài thì chúng ta mới có thể đi được một chặng đường dài. 

Một người khi về già đã trải qua rất nhiều, kiến ​​thức của người đó giống như một cuốn sách dày, ủ lại quá khứ. Nếu có mâu thuẫn giữa đôi tình nhân trẻ, họ nhất định sẽ giải thích. 

Khi hai ông già đến đơn vị, bà lão ngừng nói. Khi bước ra khỏi thang máy, bà gật đầu với chúng tôi với vẻ mặt chưa hiểu rõ trên khuôn mặt già nua. 

Thang máy tiếp tục đi lên. Sắc hồng trên má Nạp Lan Tịch dần dần tiêu tan. Cô ấy bất ngờ đá vào bắp chân tôi, bảo tôi buông eo cô ấy ra, nhưng tôi vẫn giữ chặt eo cô ấy. Tôi nhớ ra buổi sáng tôi đã ôm eo chị dâu Miaoman và cùng lúc đó đang ở trong thang máy. Tôi không khỏi cảm thấy hôm nay mình cảm thấy vui vẻ trong thang máy. 

"Trần Thanh, đồ khốn nạn đáng khinh."

Na Lan Hy có chút tức giận trước hành vi bất hảo của tôi. Nhớ tới lời vừa rồi tôi nói cô ấy là bạn gái của tôi, trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ. Tuy nhiên, cô vẫn giữ khuôn mặt của mình khắc sâu trong suốt. 

Tôi biết cơn giận của Na Lan Hy đã tiêu tan rất nhiều, nhưng anh ấy vẫn không buông tay khi đi đến tầng nơi cô ấy ở. Sau khi ra khỏi thang máy, anh vẫn nắm bàn tay nhỏ bé của cô bước vào nhà.

"Hãy để tôi đi." Sau khi Nalanxi vào nhà, cô vội vàng đóng cửa lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lập tức nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn ăn thịt tôi.

Tôi cảm thấy mọi chuyện gần như đã xong, và nếu tôi tiếp tục ôm cô ấy thì thật đáng giá. Sau khi buông bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra, tôi thay dép lê rồi đi về phía đại sảnh. Sau đó tôi nhớ ra từ trưa đến giờ tôi chưa ăn gì, tôi đói lắm. Tôi ngồi trên ghế sofa, duỗi chân và nói giọng đờ đẫn:

"Chị Tịch, hôm nay em chưa ăn gì, đuổi chị về nhà, sắp chết đói rồi, không còn sức nữa. Có gì ăn không?"

Nalan Tịch đi tới trước mặt tôi, nghiến răng đá vào bắp chân tôi, lạnh lùng nói: “Tủ lạnh trong bếp chỉ có mì ăn liền, anh có muốn ăn không?”

Tôi cười vui vẻ: “Ăn đi, ngâm giúp tôi đi. Tôi đói quá không cử động được.”

Nalanxi liếc nhìn tôi, xỏ dép vào bếp đun nước. Một lúc sau, cô bước ra với hai thùng mì gói trên khay. Sau khi đặt mì gói lên bàn cà phê, cô ấy lạnh lùng ngồi cạnh ghế sofa của tôi và không nói gì. 

Tôi biết phải nói gì nên tiến đến bên cạnh cô ấy, ngẫm nghĩ rồi lớn tiếng nói: "Chị Tập."

Na Lan Hy quay đầu lại nhìn tôi, không rời xa ghế sofa nữa. Tên khốn này dù sao cũng sẽ dính chặt vào cô, nên cô chỉ đơn giản là ngừng di chuyển. Nhưng nghĩ tới đây, cô ấy sợ tôi sẽ làm gì cô ấy, cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm nghị: "Có chuyện gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết, ăn xong mì ăn liền rồi quay lại ngay."

Tôi mỉm cười, chớp mắt nói: “Thật ra chị tôi là anh rể à?”

Nạp Lan Tịch vẻ mặt kinh ngạc, cau mày: “Việc này có liên quan gì đến tôi?”

Tôi không muốn trì hoãn thêm nữa, e rằng sẽ không có chút tiến triển nào, nên thuận theo xu hướng nói tiếp: "Sự kiểm soát của anh trai thật đáng sợ, không có lý do gì để giải thích. Chị Tư Định phát hiện ra em thích anh, kể cả việc chúng ta ngủ cùng nhau. Cô ấy sợ anh sẽ cướp mất em nên mới nói những lời lạnh lùng với anh."

Đây là một nửa sự thật và một nửa dối trá, nhưng tôi không dám nói toàn bộ sự thật. Nếu Na Lan Hy biết tôi ngủ với một cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, chắc chắn cô ấy sẽ gọi điện cho mẹ tôi mà không nói cho mẹ biết, và sẽ đối xử với tôi như một con thú. Suy cho cùng, chuyện giữa anh em ruột thịt kiểu này rất đáng khinh thường. 

Tôi cố tình làm Na Lan Hy hoảng sợ và cho cô gái Hàn Quốc xinh đẹp biết chuyện ngủ với cô ấy để kiểm tra phản ứng của cô ấy và khiến cô ấy chuẩn bị sẵn sàng. 

Đột nhiên, tôi phát hiện ra mọi chuyện giữa mẹ tôi, Trần Tư Đình và Na Lan Hy thực sự rất khó giải quyết, nhưng tôi vẫn nghiến răng chịu đựng dù có bị bầm dập, bầm tím. Không có cách nào để trốn thoát, và không có cách nào để rút lui mà phải tiến về phía trước. 

Sắc mặt Nạp Lan Tịch không ngừng thay đổi, cô nhớ tới hai ngày nay Trần Tư Đình đã đối xử lạnh lùng với cô. Thì ra Siting đột nhiên đứng dậy lao vào tôi vì phát hiện ra tên khốn nạn này đang ngủ với mình. Tôi mất cảnh giác và bị cô ấy đè xuống. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một làn sóng nắm đấm màu hồng đánh vào tôi.

Tôi để cô ấy dùng búa đập từ nặng đến nhẹ, để cô ấy trút giận. Suy cho cùng, lời nói dối của tôi quá đột ngột đối với cô ấy, và cô ấy chưa nghĩ ra cách giải quyết. Phải gần nửa phút sau nắm đấm mới dừng lại. 

Na Lan Hy ngồi trên ghế sofa, hơi thở hổn hển. Im lặng một lúc, cô lạnh lùng nói: "Ăn mì gói rồi rời khỏi đây."

Tôi biết Na Lan Hy cần thời gian để tiêu hóa những lời nói dối của tôi, nên tôi bưng một thùng mì ăn liền đưa cho cô ấy, nhẹ giọng nói: “Chị Tịch, chị ăn trước đi.”

Na Lan Hy nhận lấy mì ăn liền không nói một lời, nhìn tôi rồi bắt đầu ăn. 

Mười phút sau, sau khi Na Lan Hy và tôi ăn xong mì gói, bên tai chúng tôi vang lên tiếng nghiến răng của cô ấy: “Mẹ cậu có biết chuyện gì xảy ra với chúng ta không?”

Tôi không dám nói dối nữa, sợ trái tim cô ấy chịu không nổi, nhưng trong đầu tôi lại lóe lên một ý nghĩ khác, tôi vẫn giả vờ thở dài: “Anh biết.”

"Chị Xinmei cũng biết à?"

Na Lan Hy che đầu lại, nghĩ đến khuôn mặt như tảng băng trôi của mẹ tôi, người thống trị tập đoàn "Xinzi" và những thủ đoạn hung bạo của bà. Dù thông minh và quyết đoán nhưng đầu óc cô không khỏi trở nên hỗn loạn. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, anh đã hại tôi rất nhiều, anh thật sự muốn tôi chết, tôi sẽ dùng dao chặt chết anh trước, đồ khốn kiếp, tôi sẽ kéo anh đến đỡ tôi." 

Nói xong cô tức giận chạy vào bếp mà không mang dép vào.

Tôi nhận ra trò đùa quá lớn nên vội bước tới ôm lấy eo cô, giọng lo lắng nói: "Chị Tịch, chị đừng bốc đồng, mẹ em còn chưa biết, bà ấy đang nói dối chị."

Nạp Lan Tịch có chút sửng sốt, sợ hãi, ngơ ngác hỏi: “Mẹ ngươi thật sự không biết sao?”

Tôi thấy Na Lan Hy lúc này có chút đáng yêu, nhưng tôi không dám đùa nữa, xem ra cô ấy thực sự sợ mẹ tôi. Nếu cô ấy tiếp tục nói những điều vô nghĩa, cô ấy thực sự có thể bị chặt bằng dao. Tôi suy nghĩ một lúc và bình tĩnh lại trước khi nói. Tôi lập tức giơ tay chửi thề: “Chị Tịch, mẹ em thật sự không biết, em đã nói dối chị về chuyện sấm sét.”

Nalan Tịch bị tôi ôm thật chặt, đôi mắt xinh đẹp chăm chú nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn không tin, lại ngơ ngác hỏi: “Mẹ anh thật sự không biết sao?”

Tôi nén cười, nói dối: “Chuyện của chúng ta chỉ có chị tôi biết, tôi đã cầu xin chị ấy đừng nói cho mẹ tôi biết. Đừng lo, chị tôi sẽ giữ bí mật.”

Nạp Lan Tịch thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên đẩy tôi ra, trầm giọng nói: “Trở về đi.”

Tôi có chút sợ Na Lan Hy sẽ làm gì, nên nắm lấy hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy, nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, nghiêm túc nói: "Chị Xi, chuyện của chúng ta tôi sẽ giải quyết, tôi sẽ giải thích với mẹ tôi, bà sẽ chấp nhận chị. Đừng lo lắng."

Na Lan Hy có vẻ có chút ủy khuất, đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên, đánh một tiếng “bụp” vào mặt tôi, khiến tôi đau nhói. 

Tôi im lặng nhìn em, nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của em, thờ ơ nhìn vào đôi mắt đau khổ của em và không nói gì. 

Nạp Lan Tịch tức giận nói: "Trần Thanh, tên khốn kiếp này, ngươi hiện tại ngay cả chính mình đều không thể tự lo liệu, ngươi định xử lý thế nào? Cút ra khỏi đây ngay."

Na Lan Hy trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ và đau khổ. Là phó chủ tịch tập đoàn "Xinzi", gia đình cô không phải lo lắng gì về cơm ăn áo mặc. Vốn dĩ cô đang sống một cuộc sống bình yên và viên mãn. Đột nhiên có một ngày, tên khốn kiếp này xông vào thế giới của cô, cuộc sống vốn yên bình vốn có của cô lại bị xáo trộn. 

Đột nhiên, ngay lúc tôi và Na Lan Hy đang nhìn nhau, một tiếng chuông điện thoại dễ chịu vang lên trong túi quần của tôi. Tôi nhanh chóng lấy nó ra và nhìn thấy đó là Trần Tư Đình. 

Tôi trả lời điện thoại, giọng nói khẩn cấp của Trần Tư Đình từ bên kia vang lên: "Anh ơi, quay lại nhanh đi, chị dâu em bị ngã cầu thang."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Đi cùng chị dâu

“Chị dâu, chị bị ngã à?”

Nghe giọng lo lắng của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, tôi chợt cảm thấy hồi hộp và choáng váng trong đầu. Tôi chợt nghĩ đến việc chị dâu mình bị ngã như thế nào? 

Anh không khỏi suy nghĩ nhiều, lập tức bình tĩnh lại, bảo cô nói chậm rãi, đồng thời nhìn Nạp Lan Tịch đang nói chuyện điện thoại. 

Sắc mặt Nạp Lan Tịch thay đổi, cô cau mày không nói gì, lặng lẽ nghe cuộc trò chuyện điện thoại giữa tôi và Trần Tư Đình. 

Qua vài lời của Trần Tử Đình, tôi biết được hôm nay chị dâu tôi đi đôi giày cao gót màu bạc mới mua có quai. Vì dây đai quấn quanh bắp chân nên cô không quen đeo chúng. Khi lên cầu thang, cô dẫm nhầm chân và bị ngã. Cô ấy bị bong gân ở chân. Tôi không biết cô ấy bị thương nặng đến mức nào. 

"Chị Tịch, em về nhà trước đưa chị dâu đi bệnh viện." Tôi cúp điện thoại với Trần Tư Đình, vội vàng nói với Na Lan Hy. Tôi lo lắng cho chị dâu nên quay người bỏ đi. 

Đồng thời, tôi cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. May mắn là chị dâu tôi không bị rơi ra chỗ khác trên cơ thể. 

"Anh đang lo lắng cái gì vậy? Đợi một chút." Na Lan Hy bước tới, đưa bàn tay ngọc ra ôm lấy tôi. 

Tôi dừng lại, sững sờ một lúc: "Sao vậy?"

Na Lan Hy buông cánh tay tôi ra, tức giận nói: "Đừng lo lắng, tôi biết giám đốc của bệnh viện tốt nhất thành phố. Hãy liên hệ trước với bệnh viện để tránh phải xếp hàng đăng ký."

Tôi gật đầu. Na Lan Hy là phó chủ tịch của "Xinzi", nên cô ấy chắc chắn có mối quan hệ nào đó. Tôi cười mỉa mai: “Đúng vậy.”

"Nói chuyện trong khi đi bộ." Nalanxi liếc nhìn tôi, lấy điện thoại di động ra, hất mái tóc dài, lớn tiếng nói: “Đi thôi, tôi đi cùng anh.”

Nói xong, cô bước nhanh ra khỏi cửa, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu liên lạc với mọi người ở bệnh viện. Tôi đóng cửa lại khi rời đi, tôi và Na Lan Hy đi thang máy xuống bãi đậu xe ngầm.

Tôi và Na Lan Hy mỗi người lái xe về biệt thự, bước vào đại sảnh, nhìn thấy chị dâu tôi và Trần Tư Ngồi đang ngồi trên ghế sofa. Trần Tư Đình nghe thấy tiếng bước chân, lập tức đứng dậy khỏi ghế sô pha, khuôn mặt xinh đẹp vừa lo lắng vừa lo lắng.

Đi đến chỗ chị dâu, tôi nhìn thấy hai bàn chân trắng nõn thanh tú đang đặt trên ghế sofa. Bàn chân trần trắng nõn của bàn chân phải của tôi hơi đỏ và sưng lên. Da sáng và ẩm, có mùi thuốc nồng nặc, nguyên nhân là do bôi một loại thuốc sắt nào đó. Trên sàn là đôi giày cao gót quai màu bạc mới mua hôm nay.

Trần Thiên Thanh liếc nhìn ta, sau đó ánh mắt rơi vào Nạp Lan Hi, cười nhạt nói: "Thật ra không có chuyện gì, chỉ bôi chút dầu đỏ thôi. Trần Tư Đình vẫn nhất quyết gọi ngươi quay lại." 

Tôi nhìn thấy bàn chân trần của chị dâu tôi sưng đỏ nhưng không rõ chị ấy có bị bong gân hay không. Tôi nhìn đôi giày cao gót quai bạc trên sàn. Tôi hối hận vì đã để chị dâu mua đôi giày này, nhưng bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì. Tôi quay lại hỏi Na Lan Hy xem cô ấy đã liên lạc với bệnh viện chưa.

Trần Thiên Thanh nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, trong lòng ấm áp như mùa đông, có một dòng nước ấm chảy trong người, nghĩ rằng nỗi đau của cô dành cho cậu bé này cũng không phải là vô ích. 

Khi Chen Qianqing nhận được tin cháu trai và chị dâu quen nhau, cô cảm thấy không thể diễn tả bằng lời. Để chứng minh thêm rằng tất cả những điều này không hề sai, cô ấy đã bắt đầu với Siteing và yêu cầu cô ấy gửi mái tóc của hai mẹ con đến bệnh viện để đánh giá. Bà cũng bí mật cử người đến nước M để hỏi thăm, điều tra kinh nghiệm sống của cháu trai bà.

May mắn thay, anh chàng nhỏ bé này có một cô em gái rất bắt mắt, Inina Ailey. Cô nhanh chóng tìm được nhà của cậu bé ở nước M và xác định được tất cả bằng chứng cũng như sự thật. Tràn đầy phấn khích và bất ngờ, Trần Thiên Thanh ngay lập tức đến thành phố An Hải để “nghỉ phép” để gặp đứa cháu trai mà cô đã nhiều năm không gặp, nhân tiện, cô cũng tổ chức sinh nhật cho mình cùng chị gái và anh trai. 

Nạp Lan Tịch lớn tiếng nói: “Chúng tôi đã liên lạc với bệnh viện, cậu có thể rời đi ngay bây giờ.”

Trần Tư Đình vội vàng đỡ cánh tay chị dâu, thúc giục: "Đi thôi. Hãy điều trị và hồi phục sớm. Chị dâu, em giúp chị ra ngoài."

Tôi suy nghĩ một chút, chớp mắt nói: “Chị, em rất khỏe, ôm chị dâu sẽ tiện hơn, đi lại không cảm thấy khó chịu.”

Na Lan Hy không nói gì. Chị dâu tôi vốn là người bị thương nên tôi có ôm chị ấy cũng không sao. Ngoài ra, họ còn là dì và cháu trai. Trần Tư Đình buông cánh tay chị dâu ra, gật đầu đồng ý với cách làm của tôi.

Trần Thiên Thanh sắc mặt có chút sửng sốt, nàng cự tuyệt nói nàng có thể tự mình đi được. Khi đứng dậy, cô lập tức cau mày. Nhìn mặt cô ấy, tôi đoán mắt cá chân của cô ấy bị bong gân nghiêm trọng hơn.

Tôi không nói gì, tôi cúi xuống, vòng tay ôm lấy chân và vòng eo thon gọn của chị dâu, gạt đi những suy nghĩ xao lãng, bế chị dâu rồi bước ra khỏi cửa như một nàng công chúa. 

Thân thể chị dâu tôi mềm mại không xương, gió thơm xộc vào mũi tôi, lúc nào cũng toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Tôi vô thức nhìn xuống chị dâu, chỉ bắt gặp ánh mắt ăn thịt người của chị ấy. Tôi đoán là tôi đã ép cô ấy ôm, tôi bất mãn nhưng cũng không thể nói gì về hành động của mình.

Hai má Trần Thiên Thanh hơi ửng hồng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, tôi nhìn nhau một lúc. Tôi không khỏi nở một nụ cười nhẹ trên môi, rồi giả vờ ổn rồi nhìn đi nơi khác, giả vờ nhìn bầu trời. 

Cánh tay của chị dâu tôi vòng qua lưng tôi, nhưng không sát vào eo tôi. Tôi cũng nhận thấy chuyển động tinh tế này. Khi tôi đến gần xe, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý định trêu chọc. Tôi nâng cơ thể mềm mại trong tay lên bằng cả hai tay, đồng thời tôi cũng cố ý siết chặt hai tay quanh bắp chân và eo.

Với động tác đột ngột này, tôi lập tức cảm thấy cánh tay ngọc của chị dâu ôm chặt lấy lưng dưới của tôi, sau đó da thịt ở eo tôi bị một bàn tay ngọc véo thật mạnh. Cơn đau xé lòng lan khắp cơ thể, tôi không khỏi rên lên một tiếng. 

Trần Thiên Thanh vẻ mặt khó chịu, thấp giọng nói: "Muốn thì ôm ta, đột nhiên xảy ra chuyện gì?"

Khi chị dâu tôi đang nói chuyện, cử động của chị ấy có chút mơ hồ khi tôi ôm chị ấy vào lòng. Có lẽ cô ấy sợ Na Lan Hy và Trần Tư Đình nghe thấy điều gì đó nên cố ý hạ giọng rất thấp. 

Tôi nhìn đi chỗ khác, một tay ôm chặt chị dâu dưới đùi và đầu gối, tay kia ôm eo chị. Tôi cười nhỏ giọng nói: “Chị dâu, chị nặng quá, em ôm không nổi nữa.”

Đang nói chuyện thì tôi đã bế chị dâu ra xe. Đôi mắt đẹp của Trần Thiên Thanh lại trừng trừng, cô trở nên tức giận. Tiểu tử này lại nói mình nặng? 

Trần Thiên Thanh nghiến răng nghiến lợi. Bởi vì Nạp Lan Hi và Trần Tư Đình ở bên cạnh nàng, nàng cũng không có động tác gì nhiều. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và không nói gì.

Nhưng lúc này trong lòng tôi xuất hiện một gợn sóng, tôi chợt phát hiện mình đã yêu chị dâu. Nó trong sáng và ngây thơ, và tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy. Cảm giác này rất thoải mái và an toàn, nhưng nó dừng lại ở mức vô đạo đức. 

Lòng em như khúc gỗ hồng sắc ẩn trong kẽ nứt, trộm đi tia nắng giữa hè.

“Chị dâu, anh trai, anh đang lẩm bẩm cái gì vậy?” Trần Tư Tư vội vàng mở cửa xe với vẻ mặt khó hiểu, trên tay cầm một đôi dép nữ.

Tôi ôm chị dâu, nhẹ nhàng đặt chị ngồi vào ghế phụ, rồi cười rạng rỡ: “Không đâu chị, chắc chị nghe nhầm rồi”.

Vừa rồi tôi có một cuộc đối đầu bí mật với chị dâu, cảm giác thỏa mãn khó tả. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vết thương ở chân của chị dâu, tôi không thể vui nổi nữa. 

Trần Tư Đình nghi ngờ nhìn tôi, khi nhìn thấy tôi ngồi trong xe, cô ấy cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Cô bỏ dép vào trong xe và nhờ chị dâu mang vào. Vì chân cô bị trẹo nên chỉ có dép lê là phù hợp, rồi cô nhẹ nhàng đóng cửa xe lại.

Trần Thiên Thanh ngồi ở ghế phụ. Nguyên nhân khiến bàn chân phải của cô bị chèn ép là do cô đang dựa vào ghế trong tư thế nằm, chân phải gác lên chân trái. Cô ấy có biểu hiện đau đớn kỳ lạ trên khuôn mặt vì bàn chân của cô ấy không bị bong gân. 

Nhưng nghĩ đến việc vừa rồi tôi làm, đây là lần đầu tiên Trần Thiên Thanh được một người đàn ông ôm, lại chính là cháu trai của ông ta. Có lẽ cô ấy cảm thấy không quen nên đã bỏ những suy nghĩ mơ hồ đó lại sau lưng và liếc nhìn tôi từ khóe mắt. Sau đó, cô dùng đôi tay xinh đẹp che đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình, nghiêm nghị ngáp một cái nói: "Trần Thanh, anh nhắm mắt lại, đến bệnh viện sẽ gọi cho em."

Trần Tư Đình chạy tới xe của Nạp Lan Tịch. Nghĩ xong cô lên xe. Khi xe chạy ra khỏi biệt thự, chị dâu đã nhắm mắt ngủ thiếp đi. Đột nhiên xe của Na Lan Hy chạy qua trước mặt tôi. Chắc cô ấy muốn dẫn đường nhưng tôi vẫn đặt đường dẫn đến bệnh viện.

Tuy nhiên, mí mắt của tôi nhảy lên ngay lập tức. Khi tôi ở nhà Na Lan Hy, tôi đã nói dối cô ấy rằng Trần Tử Đình đã biết về mối quan hệ của tôi với cô ấy. Tôi cố tình nhấn mạnh rằng phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp là em trai. Bây giờ hai người ngồi chung một xe, không biết cảm giác của tôi thế nào?

Khoảng nửa tiếng sau, tôi và Na Lan Hy lái xe vào một khu đất trống bên trong bệnh viện. Có một người đàn ông trung niên và một y tá ngồi trên xe lăn đang đợi. Dù sao trước đó chúng tôi cũng đã liên lạc với bệnh viện, mối quan hệ của Nạp Lan Tịch nhất định sẽ có thu xếp.

Người đàn ông trung niên bị hói trên đỉnh đầu, dáng vẻ Địa Trung Hải và điềm tĩnh. Anh ta có chức danh phó trưởng khoa trên ngực. Khi nhìn thấy xe của chúng tôi, anh ấy vội vàng chạy đến chào đón chúng tôi.

Tôi đỡ em gái ra khỏi xe, cô y tá vội vàng đẩy chiếc xe lăn qua. Khi cô ngồi lên xe lăn, ánh mắt của phó chủ tịch rơi vào kiểu tóc dài ngang vai trên xe lăn. Khí chất của cô ấy giống như một bông lan, nhưng cô ấy cũng toát ra một vẻ đẹp anh hùng, và đôi má của cô ấy đột nhiên đổi màu.

Phó trưởng khoa ngay lập tức nhận ra người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên xe lăn. Cô ấy là Trần Thiên Thanh, con gái của gia đình Chen ở thành phố Thượng Thành. Bà là phó thị trưởng cấp cao thường xuyên xuất hiện trên màn hình TV. Anh cảm thấy có chút do dự, đôi mắt cụp xuống, vẻ mặt cung kính và khiêm nhường. 

Kể từ khi nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa thành lập, gia đình Chen ở thành phố Thượng Đô đã có nhiều thế hệ quan chức cấp cao nối tiếp nhau, đặc biệt là ông già nhà họ Chen, người từng là một nhân vật quyền lực. Dù đã về già, ông đã nghỉ hưu ở các chức vụ cao nhưng quyền lực của ông vẫn còn và gia thế vững chắc.

Nạp Lan Tịch đi đến trước mặt phó chủ tịch, lễ phép nhẹ nhàng nói: “Trong lúc bạn tôi đang nằm viện nghỉ ngơi, xin đừng gây ồn ào hay gây chuyện.” 

Phó chủ tịch gật đầu, biết Na Lan Hy muốn nói gì, không nói nhiều, ông dẫn chúng tôi vào bệnh viện, đợi chụp X-quang mắt cá chân của chị tôi, rồi chị ấy được đưa vào phòng bệnh cao cấp. Sau khi y tá giúp cô bôi thuốc và băng bó, cô cùng phó chủ tịch bước ra khỏi phòng bệnh.

Trần Tư Đình, Na Lan Hy và tôi đứng cạnh giường bệnh nơi chị dâu tôi đang nằm, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, chị dâu tôi chỉ bị bong gân nhẹ, tấy đỏ và sưng tấy, không có vết thương nào ở cơ và xương. Cô ấy có thể được xuất viện sau khi ở lại bệnh viện vài ngày.

Chị dâu tôi nằm trên giường bệnh, mặc áo sơ mi trắng dài tay, quần dài đen, đôi chân đẹp xắn gấu, đôi chân trần được băng bó bằng gạc. Cô ấy nhìn tôi và Nạp Lan Tịch, lớn tiếng nói: “Trần Thanh, Lam Hi, bây giờ tôi không có việc gì làm, cậu về trước đi, để Tư Đình đi cùng.”

Trần Thiên Thanh cảm thấy ở bệnh viện không có việc gì làm, lãng phí thời gian nên đơn giản yêu cầu chúng tôi rời đi.

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc gật đầu nói không phản đối, nhưng đôi mắt cô ấy không hề che đậy mà quét qua Na Lan Hy và tôi, khiến người ta khó hiểu cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi nhận thấy ánh mắt khó hiểu của Trần Tư Đình, liếc nhìn cô, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, chị dâu, tối nay anh đi cùng em, anh nấu một bữa cơm mang qua." 

Trần Thiên Thanh sửng sốt, nhếch miệng cười nói: "Trần Thanh, ngươi biết nấu ăn sao?"

Tôi lập tức mỉm cười và được chị dâu nói rằng chị ấy thực sự không biết nấu ăn. Nhưng những lời đó đã được nói ra rồi. Tôi nhanh chóng nhìn Na Lan Hy và nhớ ra rằng cô ấy cũng có thể nấu ăn. Tôi nghiêm túc nói: “Chị Xi biết nấu ăn. Khi nào đến lúc tôi sẽ giúp chị ấy.”

Nạp Lan Tịch đứng sang một bên, ôm cánh tay ngọc, rời mắt khỏi tôi, nhẹ giọng nói: “Chỉ cần ngươi dám ăn, ta cũng dám làm.”

Trần Thiên Thanh nhìn Nalan Tịch và tôi, lập tức xua tay nhắc nhở, bệnh viện có hộp cơm trưa, chúng ta không cần nấu, chưa kể mang đến đây cũng phiền phức.

Tôi và Na Lan Hy rời bệnh viện và hít thở không khí trong lành. Mùi nước hydro hóa trong bệnh viện vừa rồi không dễ chịu chút nào. Chúng tôi nhìn vào bãi đỗ xe cách đó không xa và quay lại chớp mắt nhìn cô ấy. Không ngờ, Na Lan Hy lại có vẻ mặt lạnh lùng.

Thực ra, vừa rồi khi cô ấy bước xuống thang máy ở bệnh viện, khuôn mặt cô ấy nhăn nhó suốt, khiến tôi cảm thấy hơi chán nản. Tôi nhớ rằng cô ấy bắt đầu có dấu hiệu tức giận ở nhà. Nếu chị dâu tôi không bị thương thì chị ấy đã không ra ngoài cùng tôi.

Nạp Lan Tịch bước đi không nhanh cũng không chậm, sắc mặt lạnh lùng, vẻ mặt không nói chuyện với tôi hiện lên rõ ràng, trên mặt tràn đầy lạnh lùng. 

Cô ấy và tôi đang kề vai nhau đi dạo, và một bầu không khí lạnh lùng khiến người lạ tránh xa tràn vào tôi. Trước tình huống này, tôi thầm mỉm cười trong lòng, như muốn xóa đi nỗi buồn chán trong lòng, tôi nắm lấy tay cô ấy.

Lúc này, trong lòng tôi cảm thấy mình rất quan trọng, vững vàng như một con chó già. Tôi biết cô ấy sẽ vứt tay tôi đi nên tôi đã giữ chặt nó.

Na Lan Hy bị tay tôi giữ chặt không rời. Cô ấy tỏ ra thờ ơ và phớt lờ vẻ mặt của tôi, nhưng cô ấy không thể thờ ơ được. Cô ấy vừa đi vừa trừng mắt nhìn tôi: "Trần Thanh, sao anh đột nhiên mất trí vậy? Đừng chạm vào tôi."

"Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn ôm cô ấy một lúc." Tôi dùng sức nắm chặt bàn tay ngọc của Na Lan Hy, biết rằng cô ấy tức giận đến mức sắp ăn thịt đồng loại. Khi cô ấy tiến gần đến bãi đậu xe, tôi buông bàn tay ngọc ra từng chút một. 

Nạp Lan Tịch đột nhiên rút tay ngọc ra, sau đó mở cửa xe. Cô vừa định bước vào xe thì tôi vội bước tới. 

Tôi chớp mắt nói: "Chị Xi, chị dâu đang ở bệnh viện. Em không biết nấu ăn. Khi nào bữa tối chuẩn bị xong chị sẽ gọi cho em nhé?"

Nạp Lan Tịch đứng ở bên cạnh xe lạnh lùng nói: “Có thể gọi mang về.”

Tôi giả vờ đáng thương nói: “Ăn đồ ăn mang về không tốt cho sức khỏe. Biết đâu nhà hàng bên ngoài dùng dầu cống để nấu ăn? Ăn quá nhiều sẽ có hại cho sức khỏe”.

Na Lan Hy rời mắt khỏi mặt tôi và phớt lờ tôi. Cô nghiến răng ngồi vào xe. Cô đóng sầm cửa lại, khởi động xe và lái ra khỏi cổng bệnh viện.

Tôi cố ý nói điều này, nhưng tôi không biết liệu nó có hiệu quả hay không. Nếu Na Lan Hy bằng lòng mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối thì có nghĩa là cô ấy không còn giận tôi nữa. Dù sao thì vẫn còn hơn ba tiếng nữa mới đến bữa tối, vậy nên tôi sẽ đợi cuộc gọi của cô ấy vậy.

Sau khi lái xe về biệt thự, tôi lấy cốc và pha một cốc nước ấm. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhấp một ngụm. Tôi đang suy nghĩ có nên kể cho mẹ nghe về chị dâu hay không. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thấy mối quan hệ giữa mẹ tôi và chị dâu ngày càng trở nên thoải mái hơn. Thỉnh thoảng họ nói một hai lời nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu báo cho mẹ biết.

Sau đó tôi lấy điện thoại di động của mình và bấm số của mẹ tôi. Sau hai giây, tôi lập tức kết nối điện thoại. Tôi đoán ở đó mẹ tôi không bận, và bà đang trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của mình một cách nhàn nhã và không vội vã. 

Mẹ đang nói chuyện điện thoại với giọng điệu mỉm cười, như thể có điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra với mẹ. Tôi đoán chuyến công tác của cô ấy diễn ra rất tốt đẹp và cô ấy rất vui. 

Nghe giọng điệu lạnh lùng dễ chịu của mẹ, tôi muốn nói điều gì đó kinh tởm, nhưng khi nghĩ đến việc chị dâu bị bong gân phải nhập viện, tôi đã dừng ý định đó lại trong vài từ. 

Giọng điệu của mẹ tôi trong điện thoại lập tức hơi thay đổi, bà nhẹ nhàng hỏi xem vết thương của chị dâu tôi có nghiêm trọng không. 

Tôi vội vàng giải thích rằng đó chỉ là vết thương nhẹ và tôi sẽ chỉ nằm viện vài ngày. Sau đó mẹ tôi không nói gì thêm nữa mà nói ngày mai tôi sẽ về và chiều tôi sẽ về nhà. 

Tôi muốn nói chuyện với mẹ lần nữa nhưng mẹ nói với tôi rằng mẹ đang bận và bảo tôi có việc gì thì hãy gọi cho mẹ. Sau đó, điện thoại của tôi chuyển sang màu đen và báo báo bận.

Sau khi cúp máy với mẹ, tôi đặt điện thoại lên bàn cà phê. Đột nhiên biệt thự trở nên trống rỗng và tôi cảm thấy như mình chẳng còn việc gì để làm. Tôi nằm trên ghế sofa và nhìn thời gian. Chỉ mới hơn hai giờ, tôi đã chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ vẩn vơ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng có tiếng động từ điện thoại di động của tôi. Tôi lấy nó ra khỏi bàn cà phê và nhìn vào ID người gọi. Chính Na Lan Hy là người mở nó ra. Tôi nghĩ ngay đến việc bảo cô ấy nấu bữa tối rồi gọi tôi đến nhà cô ấy ăn tối. Tôi vội vàng trả lời cuộc gọi với niềm vui. 

Nạp Lan Tịch trong điện thoại bình tĩnh nói: “Ra mở cửa, tôi đang ở cửa.”

Tôi đột nhiên nhảy ra khỏi ghế sofa, cầm lấy điều khiển từ xa của cửa rồi vội vã mang dép lê chạy ra khỏi cửa. Tôi nhìn thấy chiếc Lamborghini màu trắng của Na Lan Hy đậu ở cửa. 

Sau khi mở cửa, Nalanxi không lái xe vào mà xuống xe mang theo một hộp cơm cách nhiệt mới toanh. Tôi đã choáng váng khi nhìn thấy điều này. 

Na Lan Hy không nói một lời đưa hộp cơm trưa cho tôi, bình tĩnh nói: “Có đồ ăn và súp ở trong đó, nếu cảm thấy không ngon thì có thể vứt đi.”

Nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi, tôi chưa kịp nói thì cô ấy đã lên xe, nổ máy rồi biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Tôi đang mang một hộp cơm trưa mới toanh và đột nhiên cảm thấy hơi nặng nề. Có lẽ nó chứa đầy thức ăn. Tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười buồn bã. Bây giờ Na Lan Hy không dám ở riêng với tôi, sợ tôi làm gì cô ấy nên cố tình mua hộp cơm đưa đồ ăn cho tôi, không cho tôi đến nhà cô ấy. Đây có lẽ là lý do. 

Mang theo hộp cơm và xô, tôi bước vào và mở nó ra. Lớp trên cùng chứa đầy các món thịt. Sau khi lấy các món thịt ra, lớp tiếp theo là các món chay, sau đó là súp và cơm. 

Có đủ loại súp thịt và rau, nhìn rất ngon. Tôi vội ăn thử một miếng rau xanh và thấy rất ngon. Tôi có thể tưởng tượng rằng Na Lan Hy đã bỏ rất nhiều công sức vào việc nấu nướng trong thời gian gần đây. 

Ăn xong tôi duỗi người và kiểm tra thời gian trên điện thoại. Lúc đó đã là sáu giờ tối. Dọn dẹp hộp cơm xong, tôi định ra ngoài lái xe đến bệnh viện thì điện thoại nhận được tin nhắn. 

Khi nhìn thấy tin nhắn của Na Lan Hy, tôi mở tin nhắn ra với tâm trạng nghi ngờ: “Làm sao Tư Đình biết được mối quan hệ của chúng ta?”

Lúc này tim tôi như lỡ một nhịp. Tôi đoán Nalanxi đã bình tĩnh lại và phát hiện ra điều gì đó đáng nghi nên cô ấy chắc chắn sẽ hỏi. Nhưng tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó và chỉnh sửa tin nhắn: "Tôi đã nói với cô ấy rồi. Dù sao thì sớm muộn gì mẹ và chị tôi cũng sẽ biết về mối quan hệ của chúng tôi".

Một lúc sau, Nạp Lan Tịch mới gửi tin nhắn chỉ có hai chữ: “Thằng khốn nạn.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, không nghĩ ngợi nữa, vội vàng lái xe đến bệnh viện. Khi bước vào phòng chị dâu, tôi thấy chị dâu đang ngồi trên ghế bành trò chuyện với Na Lan Hy. 

Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp đang ngủ trên ghế sofa bên cạnh. Có vẻ như cô ấy đã buồn ngủ sau khi trông chừng chị dâu một thời gian dài. Vì là phòng bệnh cao cấp nên có đầy đủ tiện nghi để người nhà đưa đón cô trong bệnh viện. 

Sau khi nhìn thấy Nalanxi, tôi tưởng cô ấy đã về nhà, nhưng không ngờ cô ấy lại đến bệnh viện. 

Trần Thiên Thanh quay đầu nhìn ta, cười nhẹ hỏi: "Trần Thanh, ngươi ăn cơm chưa? Có muốn ta kêu nhân viên y tế bệnh viện mang đồ ăn cho ngươi không?"

Tôi bước đến gần chị dâu và mỉm cười: “Em ăn rồi. Đồ chị Tập nấu hết rồi.”

Trần Thiên Thanh sửng sốt một lát, mỉm cười nhìn Nạp Lan Hi, sau đó lại nhìn ta.

Hai má Na Lan Hy hơi đỏ lên, cô ấy quay mặt đi khỏi tôi. Sau đó cô đi về phía Trần Tư Đình, đưa tay đẩy cô tỉnh lại, nhẹ nhàng nói: "Ngồi đi, Trần Thanh ở đây. Tối nay để anh ấy ở bệnh viện với chị dâu tôi. Chúng ta về nhà tắm trước đi."

"Được rồi." Trần Tư Đình ngáp một cái, duỗi ra thân thể thanh tú, nhìn tôi, cười nói: "Anh à, cảm ơn anh đêm nay đã vất vả rồi. Anh nhớ chăm sóc tốt cho chị dâu của em nhé, nếu không anh sẽ tốt hơn."

Sau đó cô ấy dừng lại và nói lại: "Chị dâu, tôi đoán tôi sẽ đến và đi cùng chị với anh trai tôi."

Tôi liếc nhìn Na Lan Hy và thấy cô ấy có vẻ mặt bình tĩnh. Đánh giá hành động đẩy Trần Tử Đình vừa rồi của cô ấy, cô ấy dường như không bị ảnh hưởng bởi những lời nói dối của tôi, và không có dấu hiệu rạn nứt trong mối quan hệ của cô ấy với cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. 

Lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, Na Lan Hy có chấp nhận tôi không? 

Tuy nhiên, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc lại nhẹ nhàng liếc nhìn Na Lan Hy rồi mỉm cười với chị dâu: “Chị dâu, chúng ta về trước đi.”

Khi Nạp Lan Tịch nhìn thấy vẻ mặt của Trần Tư Đình, khóe miệng cô giật giật. Cô ngập ngừng nói và khẽ thở dài. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn rồi đi giày cao gót bước ra khỏi phòng bệnh, theo sau là cô gái Hàn Quốc xinh đẹp. 

Tôi đóng cửa lại, trong phòng chỉ còn lại tôi và chị dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Nằm cùng giường với chị dâu và cô gái Hàn Quốc xinh đẹp

Kể từ khi Na Lan Hy và Trần Tử Đình rời đi, phòng bệnh trở nên yên tĩnh hơn một chút. Trong phòng không có mùi thuốc khử trùng nồng nặc. Kim giây của chiếc đồng hồ tròn trên tường phát ra âm thanh tinh tế. Cửa sổ đang mở một nửa. Đã gần bảy giờ tối, bầu trời dần dần tối sầm. 

Vừa rồi trên đường đến đây, không khí nóng nực và lặng gió. Một lúc nào đó, một cơn gió nhẹ bên ngoài thổi nhẹ rèm cửa, đung đưa nhẹ nhàng. 

Tôi bước tới cửa sổ và nhìn lên bầu trời. Trên bầu trời có những đám mây đen mờ mịt tụ lại, có dấu hiệu trời sắp mưa. Tôi đóng cửa sổ bằng một tay và kéo rèm lại. Tôi và chị dâu là những người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. Tôi cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ. Tôi nhìn chị dâu tôi, và chị ấy cũng đang nhìn tôi.

Trần Thiên Thanh thu hồi ánh mắt, ngồi ở trên ghế bành tự điều chỉnh. Cô dùng tay nghiêng chiếc ghế bành về phía sau một chút. Chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng cũng ôm sát cơ thể thanh tú của cô. Cặp ngực xinh đẹp của cô lại càng cương cứng hơn. Bàn chân phải của cô bị trói bằng gạc và bàn chân trái của cô đi dép lê.

Tôi nhìn đôi chân băng bó của chị dâu. Tôi chịu một nửa trách nhiệm về vụ tai nạn. Nếu không bị lừa đi giày cao gót thì cô đã không bị ngã cầu thang. Tuy nhiên, đôi giày cao gót quai ngang màu bạc của chị dâu khiến đôi chân của chị trông thật xinh đẹp và quyến rũ.

Lắc đầu, tôi đến chỗ máy lọc nước lấy chiếc cốc dùng một lần, rót đầy một cốc nước ấm rồi bước đến chỗ cô ấy. Chị dâu tôi đưa tay nhận lấy cốc nước, bình tĩnh nhìn tôi, nhấp một ngụm nhỏ rồi cầm cốc trong tay.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi xin lỗi: “Chị dâu, chị bị gãy chân, tất cả là lỗi của em. Nếu chị không bảo chị đi đôi giày cao gót đó thì chuyện này đã không xảy ra”.

Thực ra hôm nay ở siêu thị, tôi mang đôi giày cao gót quai màu bạc cho chị dâu với ý định trêu chọc tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị dâu tôi sẽ thử chúng rồi trả tiền và mặc về nhà. 

"Được rồi, dừng lại đi. Tôi không quan tâm đến vết thương này. Khi chị dâu tôi huấn luyện trong quân đội, vết thương mà chị ấy phải chịu không là gì so với vết thương nhỏ này."

Trần Thiên Thanh dường như trách tôi kiêu ngạo. Cô liếc nhìn tôi rồi đưa cho tôi cốc nước dùng một lần: “Tôi không muốn uống nữa, cô giúp tôi bưng ra bàn nước và rót ra.”

Tôi thấy chị dâu giảm nhẹ lời nói và vẻ mặt thoải mái của chị ấy không phải là dấu hiệu an ủi tôi nên cảm giác tội lỗi trong lòng tôi đã biến mất rất nhiều. 

Sau đó tôi nhìn xuống và thấy mình chỉ uống được một nửa cốc nước trên tay. Tôi đoán chị dâu tôi sợ uống quá nhiều nước sẽ gây khó khăn khi đi vệ sinh. Tôi là người đàn ông duy nhất trong phường cũng là cháu trai của cô ấy, nên chắc chắn cô ấy cũng có suy nghĩ khác. 

Tôi ném chiếc cốc dùng một lần vào thùng rác. Khi tôi quay lại, tôi thấy chị dâu tôi đang đứng dậy khỏi ghế, nhón chân và bị bong gân chân phải. Cô giẫm lên chiếc dép bằng chân trái rồi nhảy lên giường. Kết quả là cặp mông bên trong chiếc quần đen của cô gợn sóng và co giãn khác thường. 

Thấy chị dâu ngồi mệt mỏi muốn đi ngủ nhưng ngại gọi điện cho tôi, tôi cười thầm, chạy tới vài bước, ôm lấy cánh tay mềm mại của chị dâu. Hai người lập tức đứng dậy, hương thơm quyến rũ của cô xộc vào mũi tôi. Bất quá, Ô Hạ suy nghĩ quá nhiều, vội vàng nói: "Chị dâu, ngươi di chuyển khó khăn, có việc gì thì gọi cho ta."

Trần Thiên Thanh Vũ dùng tay đẩy cánh tay của ta, vội vàng nói: "Ngươi không cần giúp ta, ta không phải người tàn tật, ta chỉ là bị bong gân ở chân mà thôi, nếu truyền ra ta ngay cả giường cũng không thể lên giường, danh tiếng của ta sẽ ở đâu?"

Tôi thấy chị dâu vẫn quan tâm đến danh tiếng của mình, vẻ mặt có vẻ chân thành. Nhưng trong thâm tâm, tôi biết chị dâu không muốn tôi ôm chị ấy. Hoặc như tôi đã nói, tôi sợ mối quan hệ giữa dì và cháu sẽ trở nên mơ hồ, để tránh xấu hổ, tôi nghiêm túc nói:

"Tôi đã hứa với chị Tư Tư rồi. Bây giờ chị là người bị thương, tôi phải chăm sóc chị thật tốt. Tôi là cháu của chị, tôi có thể bế chị đi ngủ, còn chuyện gì nữa không?"

Trần Thiên Thanh nhìn giường bệnh cách đó mấy mét, nhớ lại cảnh tượng mơ hồ lúc tôi bế cô ấy lên xe, bây giờ tôi lại phá vỡ nó. Hai má cô đỏ lên một lúc, nhưng cô đã trải qua nhiều sóng gió trong giới quan, sau đó cô mới bình tĩnh lại và nói: "Được rồi, cô giúp tôi đến bên giường, tôi có thể tự mình lên giường."

Tôi thấy chị dâu có vẻ sợ tôi ôm nên không khỏi cười khẩy. Chị dâu trợn mắt nhìn tôi, biết tại sao tôi lại cười, có vẻ hơi tức giận, dùng bàn tay ngọc nhéo vào cánh tay tôi. 

Về động tác của chị dâu, tôi giả vờ hít một hơi, ôi, chị dâu lập tức buông cánh tay tôi bằng ngón ngọc. Trong lòng tôi nảy lên một ý nghĩ trêu chọc, tôi nhanh chóng cúi xuống bế cô ấy lên rồi đi đến giường bệnh. Sàn nhà phát ra âm thanh giòn vang, đôi dép rơi xuống sàn. 

Trần Thiên Thiên cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi, và theo phản ứng dây chuyền, cô ấy duỗi một cánh tay ngọc ra ôm lấy phần lưng dưới của tôi, để lộ đôi chân trần trắng nõn. Thấy tôi không nghe lời, cô dùng sức ôm lấy cô, bất lực nói: "Trần Thanh, cô là con lừa, cô cứng đầu đến mức không nghe được lời nói à?"

Tôi bế chị dâu đến bên giường. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, và những làn sóng ấm áp lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi có thể tưởng tượng ra cơ thể thanh tú của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh, nhưng trong lòng tôi không hề có ý nghĩ bẩn thỉu. Nhìn tấm chăn trắng trên giường, tôi không muốn đặt cô ấy xuống. 

Nhưng khi tôi đang phân tâm, Trần Thiên Thanh tức giận nói: "Trần Thanh, sao anh lại choáng váng như vậy? Tại sao anh không thả tôi xuống?"

Sau khi được chị dâu nhắc nhở, tôi vội vàng đặt chị lên giường. Hương thơm của mỹ nhân vẫn còn vương vấn trong vòng tay tôi, nhưng chính chị dâu tôi lại không dám nghĩ đến điều gì khác. 

Tôi nhìn vẻ mặt không vui của chị dâu. Khuôn mặt trước mặt tôi không tì vết, khí chất ngổ ngáo và tao nhã. Tôi buột miệng nói đùa: “Chị dâu, em ôm chị thật thoải mái, em không nỡ để chị đi một lát đâu.”

Trần Thiên Thanh nằm trên giường sửng sốt một chút, hai má hơi đỏ lên, nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên môi tôi, cô ấy lập tức cảm thấy mình đang bị tôi trêu chọc. Cô ấy lập tức trợn mắt nhìn tôi rồi kéo chăn đắp lên người. 

Rốt cuộc, tôi đang nằm trên giường, đối diện với cháu trai bên cạnh. Nếu tôi không che cơ thể mình bằng thứ gì đó, tôi cảm thấy xấu hổ không tả xiết. 

Về lời tôi vừa nói, Trần Thiên Thanh biết tôi đang nói đùa, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Cô ấy có vẻ có chút vui mừng, nhưng sắc mặt lại tối sầm, lớn tiếng nói: "Trần Thanh, sau này anh không được phép nói những lời nói đùa như vậy, chị dâu của tôi không thích, anh có nghe thấy không?"

Sau khi tôi nghe chị dâu nói xong, chị ấy bình tĩnh nhìn thẳng vào tôi, với đôi mắt xanh tuyệt đẹp và đôi lông mày nhíu lại. Tôi thờ ơ mỉm cười không trả lời câu hỏi của chị, nhưng nụ cười của tôi dường như không chứa đựng những thành phần nào khác trong mắt chị dâu. 

Khóe miệng chị dâu tôi hơi nhếch lên. Thấy tôi không có thành kiến ​​gì vì những gì cô vừa nói, gương mặt cô trông rất thoải mái và vui vẻ. 

Tôi quay người kéo chiếc ghế chị dâu tôi vừa ngồi sang bên giường rồi ngồi xuống. Mắt tôi lướt qua khuôn mặt xinh đẹp và hạnh phúc của mẹ tôi, và tôi cảm thấy bình yên như nhau. 

Nhưng ngồi đó chẳng có việc gì để làm. Bây giờ mới có bảy giờ, ngày mai còn rất lâu mới đến bình minh. Trong lòng tôi chỉ muốn giở trò đồi bại với chị dâu. Quan trọng hơn, tôi muốn biết nhiều hơn về cô ấy. 

Đột nhiên, tôi giả vờ bối rối và nói: "Chị dâu, chị thích loại đàn ông nào? Ví dụ như tính cách, tài sản ròng hay ngoại hình?"

Trần Thiên Thanh nằm ở trên giường, vẻ mặt ngưng tụ, khóe môi mỉm cười, bình tĩnh nói: "Đương nhiên là đạo đức và trách nhiệm. Ngoại hình là thứ hai, lòng tốt là thứ nhất."

"Đúng." Tôi gật đầu đồng tình, lập tức đứng dậy, quay một vòng quanh chị dâu và nói đùa: “Chị dâu, chị nghĩ sao về em?”

Trần Thiên Thanh sửng sốt một lát, vẻ mặt tức giận cùng cảm giác nguy hiểm trong đôi mắt đẹp. Cô nhặt chiếc gối trên giường, ngồi dậy trừng mắt: "Trần Thanh, anh còn dám trêu chọc chị dâu tôi phải không?"

Tôi cảm thấy một cảm giác khủng hoảng đang bao trùm lấy tôi, nhưng tôi không sợ hãi. Tuy nhiên, như đang đùa, tôi vội vàng nói: "Chị dâu, chị đừng cử động nữa. Cẩn thận nhé."

Trần Thiên Thanh đem gối đặt ở trên giường, trầm mặc một hồi. Cô không biết phải nói gì. Có vẻ như trò đùa của tôi khiến cô ấy rất khó chịu. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Có chút nhàm chán, anh mở cửa sổ cho gió thổi vào.”

Tôi nhìn chiếc chăn bông trên người chị dâu. Máy điều hòa đã bật trong phòng bệnh. Dù có đắp chăn cũng không thấy nóng. Sau đó tôi nhìn thấy vẻ mặt của chị dâu tôi. Gò má cô có vẻ hơi nóng. Tôi chợt tỉnh giấc và không thể đoán được đó có phải là trò đùa của mình hay không.

Tôi bước tới cửa sổ và hé mở nó. Bên ngoài trời đã tối, trên bầu trời đang có mưa phùn. Mưa không lớn. Từ trên lầu nhìn xuống, ánh đèn bệnh viện phía dưới phản chiếu cơn mưa phùn thành vô số đường nét mảnh màu xám.

Tôi lại ngồi cạnh chị dâu và trò chuyện, nói những chủ đề nhẹ nhàng. Chị dâu tôi thỉnh thoảng lại che miệng cười. Vốn dĩ tôi muốn hỏi về nhà họ Trần, nhưng sau khi suy nghĩ lại tôi đã từ bỏ ý định.

Mẹ tôi và tôi không nói nhiều về gia đình Chen. Dù sao cô ấy cũng ghét nhà họ Trần nên không muốn nhắc tới, tôi cũng không hỏi. Bây giờ tôi đã biết sự thật về việc mình đã lạc lối vào thời điểm đó như thế nào, có hỏi hay không cũng không còn quan trọng nữa. 

Bất tri bất giác lúc đó đã là mười giờ, thời gian tựa hồ có chút muộn. Đây là lúc mọi người nên nghỉ ngơi. 

Chị dâu tôi suốt ngày không ngủ trưa, vì bị thương ở chân nên chị ấy cảm thấy buồn ngủ. Cô xin lỗi và nói: "Trần Thanh, tối nay anh có thể nằm trên ghế sofa. Ngày mai chúng ta từ bệnh viện về nhà, chúng ta có thể lấy chút thuốc và ở nhà nghỉ ngơi vài ngày."

Thứ duy nhất tôi có thể nằm trong phòng là một chiếc giường và một chiếc ghế sofa. Tôi gật đầu, bước đến bên cửa sổ, kéo rèm lại rồi ngồi xuống ghế sofa. Tuy nhiên tôi không hề buồn ngủ. Chính vì chị dâu mà tôi đã ngừng trò chuyện với chị ấy. 

Trần Thiên Thanh nằm trên giường bệnh, nhắm mắt lại. Tôi đang ngồi trên ghế sofa. Đột nhiên, tâm trí tôi chợt chuyển động. Tôi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Na Lan Hy: "Chị Xi, bữa tối hôm nay được chế biến bằng tay nghề của một đầu bếp, rất ngon và ngọt."

Tin nhắn đã được gửi đi, đợi mười phút vẫn không thấy Na Lan Hy trả lời. Cùng lúc đó, tôi đang chăm chú nhìn vào điện thoại, chợt nghe thấy có người gõ cửa phòng bệnh, kèm theo vài tiếng động nhẹ. 

Trần Thiên Thanh mở mắt ra, liếc nhìn tôi, nghi hoặc hỏi: “Trần Thanh, đi xem là ai?”

Trước đây cô đã dặn mọi người ở bệnh viện không được làm phiền cô với người lạ. Với tư cách là phó thị trưởng thành phố Thượng Đô, có rất nhiều người muốn lấy lòng cô.

Tôi gật đầu, đứng dậy và đi mở cửa. Tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, đang lao về phía tôi với hương thơm nữ tính sảng khoái, trên người tràn đầy cơ thể mềm mại và thanh tú.

Vì hôm nay trời mưa nên trời hơi lạnh một cách đáng ngạc nhiên. Người đẹp Hàn Quốc diện trang phục cotton thoáng khí màu xanh, váy trắng và giày trắng, thể hiện phong cách Hàn Quốc. Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, một tay cầm ô, tay kia cầm túi đồ ăn nhẹ. Cô cười khúc khích nói: “Anh à, em không dám ở nhà ngủ một mình nên em lại đến đây cùng anh và chị dâu.”

Tôi không có thời gian để thưởng thức hương thơm phiên bản Hàn Quốc của thiếu nữ xinh đẹp. Chạm nhẹ vào người tôi, Trần Tư Đình đặt chiếc ô ở cửa rồi chạy đến chỗ chị dâu.

Trần Thiên Thanh tức giận nói: “Tư Đình, bên ngoài đang mưa, ngươi tới đây làm gì?” 

Tôi đóng cửa lại, nhắc lại: "Chị ơi, không còn chỗ để ngủ nữa, tối nay chị có thể ngủ trên sàn."

Trần Tư Đình quay đầu, chắp tay sau lưng chậm rãi đi vào phòng bệnh. Cô mỉm cười nhẹ và không nói gì. Mắt tôi dõi theo bóng dáng cô ấy, rồi tôi nhìn sang chị dâu.

Trần Thiên Thanh cười nói: "Vì Siteing ở đây nên cô ấy có thể ngủ với tôi. Trần Thanh, tốt nhất anh nên ngủ trên ghế sô pha." 

Tôi nhìn giường bệnh của chị dâu. Nó rất rộng rãi và có thể chứa được ba người. Vì là phòng cao cấp nên giường được thiết kế tương đối rộng. Tôi gật đầu: “Vậy thôi, tôi ngủ trên sofa.”

Bởi vì Trần Tư Đình tới, lại có thêm một người, chị dâu cũng không buồn ngủ chút nào nên lại bắt đầu trò chuyện. Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp vừa ăn vặt vừa nói chuyện.

Khi đồng hồ điểm đến mười một giờ, chị dâu tôi cuối cùng không thể nhịn được nữa và giục chúng tôi đi ngủ. Tôi ăn hết chiếc bánh quy cuối cùng trên tay rồi vào phòng tắm súc miệng. Khi tôi bước ra, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang nằm cạnh chị dâu tôi, hai người đắp chăn kín mít.

Tôi tắt đèn và cuộn tròn trên ghế sofa. Ngày mưa trời hơi lạnh nên tôi chỉ có thể dựa vào sofa nhiều nhất có thể để giữ ấm cơ thể. Căn phòng tối tăm và mù mịt rất yên tĩnh. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi vẫn nhìn chiếc giường bệnh lớn nơi chị dâu và Trần Tư Đình đang nằm, trong lòng đột nhiên cảm thấy ghen tị với những người đắp chăn. 

Không biết qua bao lâu, tôi ngủ thiếp đi rồi chợt tỉnh dậy vì lạnh. Chưa kể còn bật điều hòa. Mặc dù nhiệt độ đã được điều chỉnh ở mức 26 độ nhưng tôi vẫn cảm thấy rất lạnh. 

Tháng 8 này nếu không bật điều hòa sẽ nóng quá không ngủ được. Mặc dù trời mưa vào ban đêm nhưng nhiệt độ lại giảm nhẹ. Lần này, máy điều hòa đột nhiên đánh thức tôi vì lạnh, tôi nằm trên ghế sofa không thể ngủ được. 

"Trần Thanh, bên cạnh ta còn có chỗ, ngươi có thể đi ngủ đi." Có lẽ chính tiếng động nhẹ của tôi khi lật người lại đã khiến chị dâu tôi nhận ra. Trong bóng tối, chị dâu tôi khẽ hét lên. 

Tôi nhấc điện thoại trên ghế sofa lên và thấy đã một giờ sáng. Nghe chị dâu nói, tôi lập tức muốn lên giường, nhưng rồi lại nghĩ đến việc nằm cạnh chị dâu, sát vào cơ thể chị. Tôi sợ cô ấy hiểu lầm nên nói nhỏ: “Không, em chỉ ở lại một lát thôi, trời sẽ sáng thôi.”

Trong bóng tối im lặng vài giây, sau đó giọng nói của Trần Thiên Thanh lại vang lên: "Mới có một giờ sáng, đừng nói nhảm, ngươi tới nằm trên giường, có thể ngủ ở sofa. Nếu bị cảm, ngày mai mẹ ngươi sẽ quay lại tính sổ với ta. Ta không đủ khả năng."

Nghe giọng điệu của chị dâu, trước đây tôi đã ngoại tình với chị ấy nên đã đuổi mẹ tôi ra ngoài. Nghe có vẻ như tôi đang cố gắng để có được một mức giá cao hơn, nhưng bây giờ trời rất lạnh. Tôi nhìn chiếc giường bệnh lớn trong bóng tối, nơi một cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang nằm mà lòng tôi như muốn rung động. 

Đột nhiên, thiếu nữ xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc cũng thì thầm: “Anh ơi, khi chị dâu em gọi anh thì đến, chúng ta là một gia đình, anh cứ nằm bên cạnh chị ấy và đừng cử động nhé”.

"Được rồi được rồi, tôi không thể nằm được nữa."

Tôi không còn lịch sự hay vướng mắc nữa. Tôi bước sang phía bên kia giường bệnh, lên giường và nằm xuống. Một luồng hơi ấm bao bọc toàn thân tôi. Chiếc giường êm ái tràn ngập hương thơm thoang thoảng của chị dâu khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Trùng hợp thay, khi nằm xuống, tôi vô thức ấn vào cánh tay của chị dâu, chân tôi cũng tựa vào một bên của một chiếc chân dài. 

Hiển nhiên, tôi cảm thấy thân thể mảnh khảnh của chị dâu đang run rẩy, nhưng trong nháy mắt, thân thể mảnh khảnh dưới chăn của chị nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Trong bóng tối, tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của chị dâu. 

Nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn có chút lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Mẹ đi công tác về

Hơi thở của chị dâu tôi trở nên hơi gấp gáp rồi lại bình tĩnh lại. Cô ấy nhanh chóng thích nghi với việc tôi nằm cạnh cô ấy. Tiếng mưa bên ngoài dần dần to hơn, tiếng mưa nhỏ giọt đập vào cửa sổ. 

Tôi nằm cạnh chị dâu, còn Trần Tư Đình nằm bên kia. Ba chúng tôi ngủ chung giường. Nó thật kỳ diệu. Nghe tiếng mưa rơi ngoài trời và tiếng hạt mưa đập vào cửa sổ, trong lòng tôi có một cảm giác bình yên khó tả. 

Đột nhiên, tôi mơ hồ nhớ tới cảm giác yên bình này rất quen thuộc. Tôi đã trải nghiệm điều đó với chị gái tôi Inina Ally. Tôi đang nằm cùng cô ấy trên bãi cỏ trong khoảng sân nhỏ bên ngoài ngôi nhà. Đầu cô ấy tựa vào ngực tôi, mái tóc dài vàng óng được uốn xoăn nhẹ tự nhiên. 

Hai người cùng nhau nằm phơi nắng, ngửi mùi thơm của hoa mận tím hình tam giác mọc khắp tường ngoài sân, vừa trò chuyện về những điều cô đã thấy, đã nghe. Trong lòng tôi không hề có ham muốn. Dưới ánh mặt trời chỉ còn lại tình cảm gia đình ấm áp. 

Thật khó để tưởng tượng rằng tôi, một đứa trẻ mồ côi được nhận nuôi với mái tóc đen, làn da vàng và dòng máu Trung Quốc, lại có một người chị tóc vàng siêu đáng yêu, làm trong ngành thời trang và thống trị danh sách nhạc suốt một thời gian dài, lại có một người cha, người mẹ nuôi rất yêu thương tôi. 

Trong phòng tối, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc ngáp dài, ôm chị dâu sang một bên, thì thầm: “Anh, chị dâu, em buồn ngủ quá, em đi ngủ đây.”

Trong ấn tượng của tôi, phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp rất buồn ngủ. Cô ấy thường ngủ đến khoảng chín giờ sáng. Một câu để diễn tả sự thoải mái của cô ấy là cô ấy ngủ cho đến khi tự nhiên thức dậy. Nó hơi giống dãy núi Pyrenees vĩ đại được nuôi dưỡng ở đất nước M của chúng ta. Cô ấy không di chuyển nhiều vào ban ngày và ngủ như con người, nhưng cô ấy cũng ngủ cho đến khi thức dậy một cách tự nhiên.

Tôi nhìn lên trần nhà. Trời tối mờ. Nếu có chút màu sắc nào vào lúc này thì đó chính là tiếng thở của chị dâu vang vọng bên tai tôi, đều đều và tinh tế. Trạng thái này là biểu tượng của việc ngủ, nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn vẫn còn thức, và có lẽ trong tâm trí cô ấy đang chiến đấu với các vị thần.

Ba người chúng tôi ngủ chung giường, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nói xong lời cuối cùng. Họ đều im lặng. Nửa giờ lặng lẽ trôi qua, tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi đoán là tôi đã ngủ hơn hai tiếng vào buổi chiều nên tôi tràn đầy năng lượng.

Mùi thơm cơ thể của chị dâu cứ xộc thẳng vào mũi khiến tôi có cảm giác như đang uống rượu tiên. Tuy nhiên, trong trường hợp này, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ngủ nên tôi quay người lại và đối mặt với chị dâu.

Trong quá trình lật xe, tôi nhận thấy chân trần của chị dâu bị thương nên hành động thận trọng. Tôi cố tình cong chân lại và dùng đầu gối chạm vào đôi chân dài của cô ấy. Tôi ngay lập tức cảm thấy cô ấy run rẩy. Tôi thầm cười trong lòng. Tôi không có suy nghĩ xao lãng nào khác. Điều tôi nghĩ là đúng. Chị dâu tôi vẫn chưa ngủ. Tôi đoán cô ấy vẫn còn lo lắng và không thể ngủ được. 

Lúc này tôi muốn nhích ra xa hơn, nhưng bên trong giường rất ấm áp, chăn bông chỉ che phủ ba người tôi. Nếu tôi lại di chuyển ra ngoài, tôi sẽ chết cóng.

Trần Thiên Thanh nằm bất động trên chăn, nhỏ giọng nói: “Trần Thanh, ngủ nhanh đi. Tư Đình hiện tại đã ngủ rồi, ngươi động đậy làm gì?”

Giọng nói của tôi tràn đầy bất lực, giọng nói rất nhẹ nhàng: "Chị dâu, em cũng muốn ngủ. Hôm nay em đã ngủ hơn hai tiếng, bây giờ không dễ gì ngủ được."

Trần Thiên Thanh lập tức trả lời: "Vậy ngươi liền ngồi xuống đếm cừu đi, nửa giờ nếu vẫn không ngủ được, liền nằm ở trên sô pha đi."

Tôi biết chị dâu rủ tôi ngủ trên sofa như một trò đùa nhưng đó cũng là lời cảnh cáo. Hôm nay khi đang ở phố Patek, tôi đã nhờ chị dâu nắm tay nhưng chị ấy từ chối. 

Chiếc chăn rất ấm áp, trong đó có mùi thơm cơ thể của chị dâu, lòng tôi tĩnh lặng như nước. Tôi hít một hơi, không nói gì và nhắm mắt lại. 

Trong bóng tối, Trần Thiên Thanh hơi nhếch khóe miệng, không tự chủ ngáp một cái, không nói thêm nữa. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Chị dâu tôi vẫn giữ tư thế ngủ như vậy. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi. Lúc này tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy một vật mềm mại và dễ chịu ở bên cạnh. Tôi đang giữ chặt nó bằng một tay và một chân cũng đặt lên nó. 

Ngày hôm sau, khi tôi mở mắt ra, tim tôi chợt run lên. Tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc ngay trước mặt mình. Đó là một khuôn mặt tròn và trắng với đôi lông mày thưa và đôi mắt nhắm. Cô ấy đang ngủ say, khuôn mặt xinh đẹp như một người đẹp đang ngủ. 

Tôi bất động, tim đập thình thịch, cổ tôi bị một cánh tay của chị dâu giữ chặt, mũi họ chạm vào, miệng gần như chạm vào, nhất là khi tôi kẹp một trong hai chân dài mềm mại của cô ấy vào giữa hai chân, cặc tôi cứng ngắc áp vào chiếc chân hồng. 

Nhìn đôi môi quyến rũ của chị dâu, nếu tôi hơi đưa miệng về phía trước, tôi có thể dễ dàng hôn lên môi chị ấy. Tuy nhiên, tôi nhớ rằng đây là nụ hôn đầu tiên của chị dâu tôi. Trước đây cô ấy từng nói rằng cô ấy chưa từng có bạn trai nhưng tôi lại không đủ can đảm. Dù sao thì chúng tôi cũng có quan hệ huyết thống với nhau.

Hoàn cảnh của chị dâu tôi và mẹ tôi, Trần Tử Đình, lại khác. Tôi có quan hệ với họ và yêu họ mà không biết mẹ con họ và anh chị em ruột của họ là ai. Tôi không dám vượt quá giới hạn với chị dâu.

Dưới chăn, tôi và chị dâu ôm nhau thật chặt, cặc tôi áp vào đôi chân hồng hào của chị khó chịu, nhất là khi một tay chị quấn chặt quanh cổ, không thể cử động. Nếu tôi cố gắng thoát ra, cô ấy chắc chắn sẽ tỉnh dậy. 

Không biết chị dâu tôi sẽ phản ứng thế nào nếu nhìn thấy cảnh này. Không biết có phải may mắn không khi Trần Tư Đình không tỉnh dậy, trái tim căng thẳng của cô cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu nhưng không dám cử động hay phát ra một âm thanh nhỏ nào. Lòng tôi như kiến ​​trong nồi nóng, tôi đau khổ từng phút giây. 

Mắt tôi cụp xuống, nhìn chằm chằm vào môi cô ấy, tôi đang nghĩ về nụ hôn đầu của chị dâu. Hai bờ môi không hề được tô son bóng mà trông mềm mại, quyến rũ. Đường môi hơi mỏng và vòng cung hơi cong. Tim tôi đập thình thịch. Tôi vô tình đặt môi mình lên môi chị dâu. Tôi chạm nhẹ vào hai bờ môi mềm mại của cô ấy rồi rút miệng lại như tia chớp. 

Sau khi hôn chị dâu, tôi cũng lấy đi nụ hôn đầu tiên của chị ấy. Tim tôi đập nhanh hơn kẻ trộm. Tôi không cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi cô ấy. Sự căng thẳng tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi. Nửa phút sau, khi tôi bình tĩnh lại, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

"Vâng."

Đột nhiên, Trần Thiên Thanh mơ màng, vòng tay qua cổ tôi. Cô ấy dường như cảm thấy tư thế ngủ này rất thoải mái, cơ thể thanh tú của cô ấy càng áp sát vào ngực tôi hơn. Nhưng khi chị dâu tôi cử động, cánh tay chị kéo cổ tôi về phía trước, môi tôi đã chạm vào hai làn môi mềm mại. Đầu óc tôi chợt bối rối, đôi chân xinh đẹp kẹp giữa hai chân tôi cũng theo đó mà di chuyển, cọ xát con cặc cứng cáp của tôi. 

Hai đôi môi mềm mại của chị dâu áp vào miệng tôi. Mắt tôi mở to và không dám bộc lộ chút tức giận nào. Toàn thân tôi như đang lang thang trong cửa địa ngục. 

Nếu chị dâu tôi tỉnh dậy và nhìn thấy hiện tượng này có giết tôi không? 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. Thay vì bị chị dâu phục vụ bằng một loạt đòn đấm kiểu quân đội, thà rời khỏi xác chị ấy trước. Mặc dù cô ấy có thể hoảng hốt nhưng vẫn tốt hơn là chờ đợi để bị đánh. Tôi lập tức rút tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, thao tác khá nhẹ nhàng và thận trọng. 

Sau khi nhẹ nhàng rút bàn tay to lớn ra khỏi chị dâu, tôi cố gắng rời miệng khỏi môi chị nhưng cổ tôi đã bị ôm chặt, không thể thoát ra được. Tôi phải gỡ cánh tay cô ấy quanh cổ mình ra mới hoàn toàn thoát ra được. 

Tuy nhiên, điều này chắc chắn sẽ đánh thức cô ấy. Tôi nghiến răng nghiến lợi và đơn giản quay sang phía bên kia. Dù có đánh thức chị dâu, tôi cũng lập tức giả vờ ngủ. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. Đúng lúc tôi đang định dùng hết sức quay người lại thì chợt thấy chị dâu tôi mở mắt. Đôi mắt sáng và xinh đẹp của cô ấy gần đến nỗi tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Sau đó, Trần Thiên Thanh tỉnh dậy, nhìn chằm chằm vào tôi. Bầu không khí lập tức trở nên im lặng và đáng sợ, như thể một cơn bão sắp ập đến. 

Chị dâu tôi đã tỉnh lại, vẻ mặt kinh hãi nhưng không kêu lên. Cánh tay của cô ấy vội vàng thả cổ tôi ra, bàn tay ngọc của cô ấy đột nhiên ấn vào ngực tôi, bốn môi tách ra. 

Cùng lúc đó, dưới tấm chăn, chiếc chân xinh đẹp của chị dâu tôi bị kéo ra từ giữa hai chân tôi. Tôi chưa kịp giải thích thì một bàn chân ngọc đã ấn vào bụng dưới của tôi. Lập tức, giường bệnh rung chuyển một hồi, thân thể tôi chợt lùi về phía sau. 

"Pfft."

Tôi bị chị dâu đá khỏi giường bệnh và ngã xuống sàn nhà nhẵn thín. Tôi ồ lên một tiếng, rồi vội đứng dậy nhìn chị dâu với vẻ cắn rứt lương tâm. 

Nhưng tôi không tránh khỏi ánh mắt của mình, sờ mông, cố gắng giải thích: "Chị dâu, đây là hiểu lầm, sau này hãy nghe lời giải thích của tôi."

Trước đây tôi đã lén lút hôn cô ấy, nhưng cuối cùng tôi lại bị cô ấy ôm trong giấc ngủ và vô tình đặt miệng cô ấy lên miệng tôi. Mặc dù tôi cảm thấy vô tội nhưng việc giải thích lại hơi phức tạp. 

May mắn thay, cú đá của chị dâu sát vào bụng dưới của tôi và không gây đau đớn. Tuy nhiên, tôi bị ngã xuống sàn và đập mạnh vào mông khiến tôi hơi đau. 

Trần Thiên Thanh ngồi ở trên giường, ngực căng ra dưới áo sơ mi trắng dài tay. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt đẹp, đôi má cô ấy đầy xấu hổ và tức giận khi nhìn thấy con cặc của tôi trong quần. 

Sau đó trong mắt cô hiện lên vẻ lo lắng, có lẽ là vì lo tôi ngã làm cô bị thương. Cô nhếch khóe miệng, sau đó ngừng cắn hàm răng bạc và quay đầu lại. 

Sau cơn rung lắc dữ dội trên giường vừa rồi, Trần Tư Đình cũng tỉnh lại. Cô ngồi trên giường, ngái ngủ hỏi: "Chị dâu, chuyện gì xảy ra vậy?"

Khi nhìn thấy tôi đứng trên sàn với vẻ mặt ngơ ngác, cô ấy quay sang nhìn chị dâu. 

Sắc mặt Trần Thiên Thanh khôi phục bình tĩnh, cô quay sang phiên bản Hàn Quốc của mỹ nữ mỉm cười: “Vừa rồi chị dâu tôi nằm mơ, đang tập quyền anh, vô tình đá ai đó xuống giường.”

Tôi có chút không vui đáp: “Đúng, người mà anh nói đến chính là tôi, tôi vô tội”.

Hai má Trần Thiên Thanh hơi đỏ lên, cô ấy biết mình đang ôm chặt cổ tôi, áp miệng vào miệng tôi trong lúc ngủ. Cảnh này xảy ra tiếp theo. 

Nhưng lòng cô như biển động, không thể bình tĩnh được. Cô thực sự đã hôn cháu trai mình, nhưng cô biết rằng đây là nụ hôn đầu tiên của mình và người đối diện chính là cháu trai cô. 

Nghĩ tới đây, Trần Thiên Thanh cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra. Cô lặng lẽ ngồi trên giường, đôi mắt đẹp lóe lên, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Ồ." Trần Tử Đình không hề nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó. Cô ngẩng chiếc cổ thon thả lên và dùng bàn tay nhỏ bé che miệng. Cô ấy có lẽ đã ngáp một cái thật sâu, rồi mỉm cười: “Tôi vẫn còn buồn ngủ, chúng ta tiếp tục ngủ một lát nhé.”

Nói xong, cô gái xinh đẹp xứ Hàn đang định nằm xuống thì bị chị dâu bế lên. 

Sau khi bị ngắt lời bởi phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp, Trần Thiên Thanh đã bình tĩnh lại và trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy biết đó không phải lỗi của tôi nhưng trong lòng cô ấy vẫn còn mối hận. 

Ánh mắt cô rơi vào Trần Tư Đình, nói: "Đã tám giờ rưỡi sáng rồi. Bây giờ tôi sắp xuất viện và về nhà."

Trần Tư Đình đành phải đứng dậy, đi đôi giày trắng, vuốt phẳng chiếc váy hơi nhăn khi ngủ rồi bước vào phòng tắm. 

Chị dâu tôi dùng tay giữ mép giường và duỗi chân phải bị thương ra khỏi giường. Tôi vội đỡ cô ấy nhưng cũng không đẩy tôi ra. Cô chờ cơ hội, thấp giọng cảnh cáo: "Trần Thanh, anh đã quên chuyện vừa rồi, không ai được phép nhắc tới."

Sau khi giúp chị dâu ra khỏi giường, tôi mới hiểu những gì chị ấy nói. Nghe giọng điệu này, trong lòng có chút muốn cười. Tôi giả vờ bị sốc: “Chị dâu, chuyện này em không nói với người khác, nhưng đây là nụ hôn đầu tiên của em, làm sao em có thể quên được?”

Trần Thiên Thanh đột nhiên trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy không ngờ tôi lại nói như vậy. Cô nhìn về phía nhà vệ sinh. Thấy Trần Tư Đình không ra, cô bình tĩnh nói: "Vậy thì sao? Tôi là chị dâu của anh, cho dù không thể cũng phải quên đi."

"Được rồi, giữ bí mật, coi như bí mật của chúng ta." Tôi mỉm cười nhẹ, đỡ chị dâu lên xe lăn, lấy đôi dép xỏ vào cho chị. Vì chân phải của tôi bị thương nên tôi chỉ có thể đeo nó ở chân trái. 

Trần Thiên Thanh ngồi trên xe lăn. Cô ấy giật giật khóe miệng, giơ tay lên muốn đánh vào vai tôi. Cuối cùng, cô ấy đã giữ lại. Cô ấy không thể chịu nổi, sau đó cô ấy đã gọi điện cho tôi để giúp cô ấy xuất viện. 

Tôi nghe nói cô ấy nhất quyết muốn được xuất viện nên không còn cách nào khác là phải làm theo, làm thủ tục xuất viện và xin bác sĩ kê một số loại thuốc mỡ trị bong gân. 

Suy nghĩ một hồi, tôi nhắn tin cho Na Lan Hy, bảo cô ấy đừng đến bệnh viện, kẻo nhắc nhở cô ấy rằng khi đến bệnh viện, cô ấy nhất định sẽ nói gì đó về tôi. 

Khoảng 10 giờ tối qua tôi gửi tin nhắn cho Na Lan Hy, nói đồ ăn rất ngon, bây giờ lại nhận được tin nhắn trả lời: “Chỉ lần này thôi, sẽ không có lần sau.”

Lúc này, tôi biết Na Lan Hy đang nói dối vì tôi đã nói với cô ấy rằng Trần Tử Đình đã biết chuyện của chúng tôi. Nhìn thấy tin nhắn này, cô thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Tôi cười nhạt trong lòng. Na Lan Hy có chút khó chịu. Nếu tôi đến nhà cô ấy và nhờ cô ấy nấu ăn thì có lẽ sẽ có hy vọng. 

Sau đó tôi nhìn kỹ hơn vào thời điểm Nalanxi trả lời tin nhắn và thấy rằng nó được gửi vào khoảng bốn giờ sáng. 

Tôi đoán là Nalanxi đã ngủ quên, tỉnh dậy và xem tin nhắn trước khi gửi tin nhắn trả lời cho tôi. Cô ấy và Trần Tử Đình đẩy chị dâu tôi ngồi trên xe lăn đến bãi đậu xe, và bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Nalanxi. 

Na Lan Hy nói qua điện thoại rằng chúng ta nên đợi cô ấy. Cô ấy đang trên đường đến bệnh viện và sẽ đến đó sớm thôi. Ban đầu cô ấy muốn đến thăm chúng tôi, nhưng cô ấy không ngờ rằng chúng tôi đã được xuất viện. 

Sáng sớm hôm qua, Trần Tư Đình bắt taxi tới bệnh viện, Na Lan Hy tình cờ cũng lái xe tới nên cô bắt xe về nhà. 

Khoảng mười phút sau, Nalanxi đến bệnh viện, xuống xe và đâm tôi một nhát rất mạnh trong khi chị dâu tôi và Trần Tử Đình đều không để ý. 

Tôi lờ đi ánh mắt của Na Lan Hy và chớp mắt nhìn cô ấy. Tôi muốn bế chị dâu lên xe nhưng bị từ chối. 100% là do nụ hôn giữa tôi và cô ấy. Ngoài ra, trước đây đã có sự mơ hồ. Bây giờ chúng tôi bất ngờ hôn nhau khi đang ngủ trên giường, chị dâu càng cảnh giác với tôi hơn. 

Trần Thiên Thanh ngồi ở ghế phụ. Trên đường về, cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Trên đường đi mua đồ ăn sáng nhé, tôi nấu không tiện.”

"Không có gì." Tôi nghĩ đến vấn đề ăn trưa, vừa lái xe vừa nhìn chiếc Lamborghini màu trắng chạy theo cách đó không xa qua gương chiếu hậu, tôi bấm số của Na Lan Hy. 

Khi cô ấy trả lời điện thoại, tôi hỏi với giọng tư vấn: "Chị Tập, em đi mua đồ ăn sáng rồi quay lại sau. Nhân tiện, chị dâu em bị thương ở chân, em để bữa trưa cho chị. Em sẽ giúp chị."

Na Lan Hy cầm vô lăng bằng cả hai tay, lắng nghe âm thanh phát ra từ Bluetooth của tôi bên tai, và nhìn thẳng về phía trước, vô cảm. 

Ngồi ở ghế phụ bên cạnh cô là Trần Tư Đình, thoải mái dựa vào thân thể mảnh dẻ của cô, nhìn Nạp Lan Tịch không nói một lời. 

Nạp Lan Tịch nói: “Tư Đình, chúng ta trực tiếp đi chợ mua rau đi.”

Nửa giờ sau, tôi trở lại biệt thự. Tôi mở cửa xe và bước ra ngoài. Khi tôi bước sang bên kia, chị dâu tôi đang ngồi ở ghế phụ với túi đồ ăn sáng trên tay, ánh mắt có chút phức tạp. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa ghế phụ và thấy chị dâu đang nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Hiện tại Na Lan Hy và Trần Tư Đình chưa đi mua đồ về, nhìn thoáng qua tôi đã biết trong mắt chị dâu tôi có ý gì. 

"Chị dâu, để tôi cõng chị vào."

Nhìn thấy vẻ mặt ăn thịt người của chị dâu, tôi như muốn tranh giành và muốn trêu chọc chị ấy.

Trần Thiên Thanh liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Nhớ kỹ chuyện sáng nay đừng nói cho ai biết nhé.”

Thấy cô ấy vẫn đang suy nghĩ chuyện này, tôi nghiêm túc gật đầu đồng ý, e rằng chị dâu thực sự tức giận, tôi nhất định sẽ không nói cho mẹ tôi, Na Lan Hy và những người khác về nụ hôn giữa tôi và chị ấy. 

Chị dâu tôi cũng biết tôi sẽ không nói gì nên vẫn phải nhắc nhở vài lần thì tôi mới yên tâm. Tôi cúi xuống bước vào xe rồi bước ra với chị dâu trong vòng tay. 

Trần Thiên Thanh nhẹ nhàng đặt một tay lên lưng tôi, tay kia bưng bữa sáng lên. Cô không nói, nhưng ánh mắt lại chuyển động, ánh mắt lóe lên, trong lòng có chút dao động. 

Tôi đặt chị dâu lên ghế sofa và ngồi sang một bên. Tôi nhớ ra mình chưa đánh răng nên quay lại hỏi: "Chị dâu, chị đánh răng chưa? Để em bế chị vào phòng tắm lấy bàn chải đánh răng nhé."

Trần Thiên Thanh bưng ly sữa đậu nành lên, bình tĩnh nói: “Ở bệnh viện, lúc anh đến giúp em xuất viện, em và Tư Đình đã nói chuyện rồi.”

Tôi chạm vào mũi mình. Giám đốc bệnh viện biết chị dâu tôi không phải là người đơn giản. Khi cô nhập viện, mọi nhu yếu phẩm hàng ngày đều được sắp xếp. 

Lúc này, Nạp Lan Hi và Trần Tư Đình cũng quay lại, hai người đều mang theo những túi nguyên liệu lớn nhỏ. Tôi đến giúp và cất đồ vào tủ lạnh nhà bếp. 

Tôi lại quay trở lại ghế sofa và khi tôi nhặt chiếc bánh bao trên bàn cà phê lên, điện thoại trên bàn rung lên và rung lên, sau đó nhạc chuông vang lên. 

Khi tôi nhìn vào màn hình điện thoại, nó hiện ra là mẹ tôi đang gọi. 

Chị dâu tôi, Na Lan Hy và Trần Tử Đình đang ngồi trên ghế sofa ăn sáng. Mắt họ cùng lúc tập trung vào bàn cà phê. Khi họ nhìn thấy tên hiển thị trên điện thoại của tôi, biểu cảm của họ hơi thay đổi. 

Tôi vui mừng khôn xiết, vội vàng nhấc máy và trả lời cuộc gọi. Ngay lập tức, giọng nói lạnh lùng và ngọt ngào của mẹ tôi vang lên: "Trần Thanh, mẹ đang ở lối ra A3 của sân bay. Đến đón mẹ đi."

Mẹ về rồi à? 

Không phải cô ấy nói cô ấy chỉ đến chiều nay sao? 

Tôi không khỏi suy nghĩ nhiều, vui mừng nói: “Mẹ, con đi ngay, mẹ đợi con 20 phút.”

"Tiểu hỗn đản, đừng lái xe quá nhanh, trên đường cẩn thận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Mẹ, vậy con cưới Nạp Lan Tịch làm vợ của mẹ

Tim tôi như lỡ nhịp khi nghe câu “chửi thề” quen thuộc của mẹ. Tôi liếc nhìn vài người trên ghế sofa với ánh mắt có phần tội lỗi. Chị dâu tôi và Na Lan Hy ăn sáng không có gì lạ cả. 

Trần Tử Đình chú ý đến vẻ mặt của tôi, đảo mắt, lắc đôi chân trắng nõn và rời mắt khỏi tôi. Cô nhàn nhã ăn bữa sáng. Mẹ con tôi nói vài câu rồi cúp điện thoại. 

"Tôi ra ngoài trước đón mẹ." Tôi nói với chị dâu tôi, Na Lan Hy và Trần Tử Đình. 

Trần Thiên Thanh không thể rũ bỏ mối hận thù trong lòng về chuyện xảy ra sáng hôm đó. Cô không muốn bày tỏ điều gì nhưng vẫn im lặng gật đầu. 

Tôi liếc nhìn Na Lan Hy. Cô đang uống cháo thịt nạc, cúi đầu, vẻ mặt bình tĩnh. Có lẽ cô ấy đang chú ý đến ánh mắt của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi trong hai giây. Tôi ngay lập tức chớp mắt và cố tình làm ra vẻ mơ hồ. 

Na Lan Hy phớt lờ tôi và cúi đầu. 

Tôi biết Na Lan Hy bề ngoài tuy bình tĩnh nhưng trong lòng nhất định cũng hỗn loạn như lời nói dối ngày hôm qua đối với cô. Tốt hơn hết là đừng hoảng sợ. Bây giờ mẹ cô đã về, trong lòng cô nhất định sẽ không bình tĩnh như bề ngoài. Điều này càng khiến tôi quyết tâm hơn. 

Nếu mẹ tôi thực sự biết chuyện gì đã xảy ra với Na Lan Hy và Trần Tử Đình, tôi đã nghĩ đến hậu quả và có dũng khí để gánh chịu.

Tôi ra ngoài lái xe. Nửa tiếng sau, tôi lái xe đến lối ra A3 của sân bay mà mẹ tôi đã nhắc đến. Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp tuyệt trần với mái tóc buộc nửa đầu và mặc đồng phục. Cô ấy có dáng người duyên dáng và khí chất lạnh lùng. Xung quanh cô không có ai khác và cô đang đứng đó một mình. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, tim tôi đột nhiên đập mạnh và niềm vui khó tả hiện rõ trên khuôn mặt tôi. Vẻ đẹp lạnh lùng này không ai khác chính là Tần Tân Mỹ thanh lịch và độc đáo. 

Mẹ mặc bộ đồng phục màu xám đen, chân đi giày cao gót màu đen, dưới bộ đồng phục là một cặp ngực xinh đẹp nhô lên. Cô đang cầm trên tay hai chiếc túi cao và tinh xảo, không biết bên trong là gì. 

“Mẹ, lối này.” Tôi hét lên sung sướng rồi chạy tới. 

Mẹ tôi nghe tiếng tôi gọi liền quay lại nhìn tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi ngưng tụ. Cô ấy bước đi chậm rãi với dáng người cao ráo và duyên dáng trên đôi giày cao gót màu đen, mang theo hai chiếc túi tinh xảo. 

"Mẹ, đã hai ngày không gặp, con nhớ mẹ quá."

Tôi nóng lòng muốn ôm mẹ vào lòng, ngực tôi bị co giãn bởi một cặp vú ngọc mềm mại. Tôi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của hoa sen, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn.

Có rất nhiều người đón người thân, bạn bè tại sân bay. Chẳng có gì ngạc nhiên khi họ ôm nhau vui mừng sau một thời gian dài không gặp nên tôi không quan tâm đến điều gì khác. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hấp thụ hoàn toàn hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và mê hoặc tỏa ra từ cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình.

Nhưng tai tôi chợt bị một bàn tay ngọc của mẹ tóm lấy. Những ngón tay ngọc của cô thật mát và ấm. Cô ấy ôm tôi chưa đầy năm giây. Mẹ tôi dùng một lực nhẹ nắm lấy tai tôi. Chuyển động của cô mang tính cảnh báo. Khuôn mặt lạnh lùng của cô giả vờ bình tĩnh, cô tức giận nói: "Trần Thanh, có rất nhiều người có ánh mắt phức tạp, đừng ôm tôi chặt như vậy."

Tôi bất đắc dĩ buông cơ thể mềm mại của mẹ ra, sau đó nhớ ra điều gì đó liền lớn tiếng hỏi: "Mẹ, những người khác trong công ty đâu rồi? Họ còn chưa về à?"

Hôm kia tôi nhìn thấy mẹ cùng người trong công ty đến trước cửa nhà tôi. Bây giờ mẹ tôi ở sân bay một mình, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Sau đó, tôi vội vàng lấy chiếc túi tinh xảo từ tay mẹ và cầm trên tay. Nó nhẹ và không trọng lượng. Tôi muốn nắm tay mẹ ra bãi đậu xe nhưng màn trình diễn này quá bắt mắt trước công chúng. Hai mẹ con nắm tay nhau thì không sao, nhưng mẹ tôi là CEO và danh tính của bà được công khai để tránh bị người khác hiểu lầm nên tôi phải từ bỏ ý định này. 

"Họ sẽ ở lại thành phố Hanghua thêm ba ngày nữa để thảo luận về thủ tục và chi tiết về việc giao đất." Tôi và mẹ đi song song, bình tĩnh hỏi: “Vết thương của chị dâu thế nào rồi?”

"Không có gì nghiêm trọng, vết thương ở mắt cá chân không nghiêm trọng, sáng nay tôi đã xuất viện." Tôi nghe thấy giọng điệu bình tĩnh của mẹ, nhưng thực ra bà có chút lo lắng về vết thương của chị dâu tôi. 

Lên xe, tôi cất đồ vào thùng dự phòng, lên xe, thắt dây an toàn rồi khởi động xe. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó. Hôm kia, mẹ tôi đến thành phố Hanghua để kiểm tra và mua đất để mở rộng chi nhánh "Xinzi". Chỉ sau một ngày đàm phán, tôi đã quyết định mua mảnh đất. Hiệu quả làm việc của mẹ tôi thật đáng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn nghi ngờ. Chỉ sau một ngày kiểm tra, mẹ tôi bắt đầu quyết định. Cô vẫn còn lo lắng và lo lắng mình sẽ bị lừa nên lớn tiếng hỏi một số chi tiết. 

Thân hình mảnh mai của mẹ tôi tựa vào ghế hành khách, đôi chân thon dài trong chiếc quần xám hơi uốn cong và gấp lại. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm và nghi ngờ của tôi, trên mặt cô ấy tràn đầy sự ngưỡng mộ, cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười: "Thật ra, tôi đã đến thành phố Hanghua ba tháng trước. Lần này tôi đến để hoàn tất việc mua đất. Và chị dâu của bạn đã xác nhận quyết tâm mua đất của tôi. Bất kể chính sách là gì, chi nhánh Xinzi sẽ được xây dựng bất kể thế nào."

Tôi nhướn mày, điều đó khiến tôi lo lắng vô ích. Trên đường về nhà, tốc độ không nhanh cũng không chậm. Tôi nhìn đôi má trắng nõn của mẹ, ậm ừ: “Mẹ, hai ngày nay mẹ không về nhà, con không nghĩ mẹ vì thế mà ngủ được, làm sao có thể bù đắp cho con đây?”

Nghĩ đến cảnh làm tình với mẹ, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn nhưng không thể hiện ra mặt để tránh bị mẹ để ý. 

Mẹ biết tôi muốn nói gì, và trên má mẹ hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. Cô ấy lập tức trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: "Việc anh không ngủ được không phải việc của tôi. Lái xe cẩn thận nhé."

Tôi cười thích nói chuyện mơ hồ với mẹ, ranh mãnh nói: “Mẹ, tối nay con ngủ với mẹ nhé?”

"Trần Thanh, im lặng." Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Nếu không phải cô ấy ở trong xe, cô ấy sẽ túm lấy tai tôi để giải tỏa cơn tức giận. 

Người mẹ đang thoải mái tựa vào ghế phụ, thân hình quyến rũ được bọc trong bộ đồng phục màu xám đen, hai chân thon dài ép sát vào nhau, rồi giận dữ nói: “Sao tôi có thể sinh ra một thứ như cậu?”

Chiếc xe tình cờ dừng lại khi đèn đỏ. Tôi hai tay ôm vô lăng, ranh mãnh nói: “Mẹ, dù mẹ có chửi con thì cũng không thể tự chửi mình như thế được”.

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và không nói gì. Cô ấy mong chờ. Vẫn còn một phút nữa cô mới nhìn thấy đèn đỏ. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Đôi má lạnh lùng của cô lạnh lùng và đôi mắt xinh đẹp đầy vẻ lạnh lùng nguy hiểm. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi không nhịn được trêu chọc nữa, liền đưa tay qua thân trên, làn da ngọc dưới cổ áo trắng nõn. Đột nhiên, tôi nhìn thấy hai cụm ngực nhỏ màu trắng ngọc bích ép ra từ bên trong chiếc áo lót ren màu đen. Bất kể hình tượng cao quý của tôi, đôi bàn tay ngọc của mẹ tôi chạm vào tai tôi. 

"Mẹ, con bỏ cuộc và không nói chuyện nữa." Tôi hét lên và cầu xin sự thương xót. 

Tôi quay đầu đi, định tránh cho mẹ túm lấy tai mình, vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Đột nhiên, tim tôi lỡ nhịp. 

Trong khi mẹ tôi đang túm lấy tai tôi, tôi nhìn thấy đám đông đang băng qua đường, trong mắt tôi hiện lên một bóng dáng có phần quen thuộc. 

Lý Mục. 

Đồng tử của tôi đột nhiên co lại, tôi nhìn chằm chằm vào bóng dáng có phần quen thuộc trong đám người, nhưng người đó đeo mặt nạ đen và mặc quần áo thường ngày màu đen, nhưng cả hình dáng lẫn kiểu tóc đều rất giống Lý Mục. 

Bóng dáng có lưng giống Lý Mục nhanh chóng biến mất trong đám đông. Đáng tiếc, hắn đeo mặt nạ, không nhìn rõ mặt. 

Không biết có phải là Lý Mục không, trong lòng cảm thấy lo lắng. Tôi nhịn không được đưa một tay về phía cửa xe, muốn xuống xe đuổi theo để nhìn rõ mặt anh, nhưng bên tai lại vang lên giọng nói của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu và vẫn nhìn chằm chằm vào hình bóng đang biến mất. 

"Trần Thanh, ngươi đang nhìn cái gì?" Mẹ tôi nắm lấy tai tôi. Khi thấy tôi bất động và nhìn ra ngoài, cô ấy bóp nhẹ. 

Khi định thần lại, tôi thấy mẹ tôi lạnh lùng với đôi má lạnh lùng đầy nghi hoặc, bàn tay ngọc bên tai thu lại, đèn xanh vừa bật, tôi đạp ga cho xe tiến về phía trước. 

"Mẹ, không sao đâu. Con chỉ bị phân tâm khi ngắm một người phụ nữ xinh đẹp thôi." Tôi cố tình khiêu khích nhìn mẹ tôi một cái, bóng dáng giống Lý Mục chính xác khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Tôi sẽ không nói với mẹ tôi về điều này. Dù sao trước đó tôi đã được nhắc nhở là không được phép đến chỗ Lý Mục. Na Lan Hy cũng có thái độ tương tự. 

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, khoanh tay ngọc rồi quay mặt đi. Cổ nàng thon dài trắng nõn, vẻ mặt mỉa mai nói: "Hiện tại ngươi không sao, ngươi đi gặp ta đi. Sau này nếu ngươi còn chạm vào ta, đảm bảo ta không làm gãy tay ngươi."

Tôi liếc nhìn mẹ, vẻ mặt lạnh lùng, giận dữ và có chút ghen tị. Trong lòng tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào sảng khoái, không khỏi hưng phấn. Trong mắt bà, cách cư xử của mẹ tôi dường như không thể chịu đựng được việc tôi nhìn vào vẻ đẹp khác của bà. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, tôi vội vàng giải thích: "Mẹ, mẹ không thấy con đang lừa mẹ sao? Trên đời không có mỹ nhân nào có thể so sánh được với mẹ. Con nghĩ mẹ là đủ rồi."

Vẻ mặt mẹ tôi hơi giãn ra, đôi mắt đẹp nhìn về phía trước, nhấp nháy. Sau một hồi vô tình xen vào, tôi thấy cô ấy im lặng nên bắt đầu kể lại những chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua. 

"Trần Thanh, đi bờ biển đi dạo." Lúc tôi đang chuẩn bị về nhà thì mẹ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi, vẻ mặt có chút nghiêm túc. 

Tôi cảm thấy hình như mẹ có chuyện muốn nói nên lái xe dưới bóng cây ven biển nghi ngờ hỏi: “Mẹ, sao vậy?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, như thể trong lòng đang có một cuộc chiến với trời và đất. Rồi cô quay đầu lại, mở cửa xe và bước về phía con đường rợp bóng cây. Cô bước đi chậm rãi, nhìn về phía bờ biển.

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi bước đến chỗ mẹ, cảm thấy bà đang suy nghĩ điều gì đó.

Tôi hiếm khi thấy mẹ như vậy nên tự nhiên tôi cảm thấy tâm trạng của mẹ thay đổi, trong lòng có chút bất an. Phải chăng đã có chuyện gì lớn xảy ra trong chuyến đi của mẹ tôi? 

Ngay lập tức, tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, ấm áp và mềm mại, mềm mại như không xương.

Mẹ không thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi. Cô ấy dường như đã nghĩ về điều gì đó. Cô đột nhiên dừng lại và ngừng nói. Sau đó cô ấy khẽ mỉm cười nói: "Anh tìm bạn gái thì sao."

Tôi sửng sốt trong giây lát, đôi bàn tay to lớn không khỏi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ. Vô hình chung, một làn sóng ập vào tim tôi. Có vẻ như tôi đã nghe nhầm. Tôi bình tĩnh lại và hỏi: "Mẹ, mẹ nói gì vậy? Nói lại đi."

Thực ra tôi nghe rõ lời mẹ nói nhưng tôi rất sốc. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì nên tôi muốn chắc chắn. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đột nhiên bảo tôi đi tìm bạn gái, đến giờ tôi vẫn chưa kịp phản ứng.

Mẹ cười khẩy, để tôi nắm tay mẹ, chậm rãi đi trên con đường xanh, với tư thế tao nhã, nhẹ nhàng nói: “Hai ngày nay mẹ đã suy nghĩ kỹ, đã cân nhắc kỹ lưỡng, mẹ không thể trói con vào người, thật không công bằng cho con. Mẹ sẽ cho con tìm bạn gái. Chờ con kết hôn sinh con, mẹ sẽ giúp con chăm sóc con.”

Tôi im lặng, lời mẹ nói nghiêm túc, tâm trạng của tôi không thể diễn tả bằng lời. Sánh bước cùng mẹ, lòng tôi chợt thắt lại không hiểu vì sao. 

Lúc này, tôi cảm nhận được sự thay đổi trong lòng mẹ, dường như ẩn chứa một nỗi cô đơn không thể giải thích được. Đúng, tôi biết mẹ yêu tôi, mẹ cũng có tình cảm nam nữ, nhưng tôi chỉ không thể chấp nhận yếu tố mẹ con, không thể vượt qua khoảng cách vô hình này của trần gian nên mẹ tôi đã nhờ tôi tìm bạn gái. 

Cùng lúc đó, thân thể tôi bị mẹ kéo lại, một bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt trong veo của mẹ, ánh mắt mẹ lẩn tránh một lúc, như thể mẹ cảm thấy tội lỗi. 

"Mẹ, mẹ thật sự muốn con tìm bạn gái sao?" Tôi nhìn thấy ánh mắt lấp lánh của mẹ bảo tôi hãy tìm một người bạn gái nửa thật nửa giả, nhưng tôi không chắc chắn lắm. 

Đột nhiên, không đợi mẹ lên tiếng, tôi dùng hết sức ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của mẹ, đặt tay lên tấm lưng thon thả của mẹ. Tôi cao hơn mẹ một cái đầu, đôi mắt cụp xuống, nhìn chăm chú vào một đôi mắt trong veo.

"Tiểu khốn kiếp, sao đột nhiên ôm ta?"

Mẹ hoảng hốt nhìn quanh. Lúc này trên bãi biển có rất ít người. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: “Đúng vậy, mẹ là thật lòng bảo con đi tìm bạn gái.”

"Được, vậy anh sẽ nghe lời mẹ, hứa với em sẽ tìm bạn gái." Tôi buông cơ thể mỏng manh của mẹ ra, cười nói: “Nhưng mẹ ơi, mẹ sẽ là người vợ cả.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: “Trần Thanh, con lại nói bậy nữa rồi.”

Tôi siết chặt bàn tay xinh đẹp của mẹ và nghiêm túc nói: “Con nói thật đấy.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, có chút tức giận. Cô vẫn im lặng không nói một lời. Cô ấy quay đầu lại và kéo tôi đi theo. 

Tôi hít một hơi, trong đầu hiện lên một ý tưởng, tôi nghĩ đến một khuôn mặt quen thuộc và quyến rũ, rồi cười ranh mãnh. Mẹ tôi nhận thấy vẻ mặt của tôi và không nói gì. Cô nghiêng đầu đi và tiếp tục nhìn ra biển, như thể biển có điều gì đó hấp dẫn. 

“Mẹ ơi, con đang nghĩ tới một người phụ nữ xinh đẹp vừa lòng con.” Tôi ngơ ngác nhìn mẹ.

Mẹ sửng sốt một lát, thản nhiên hỏi: "Là ai? Con thích cô gái nào trong công ty chúng ta? Cô ấy đến từ bộ phận nào? Mẹ, mẹ giúp con tìm hiểu nhé."

Tôi cố tình giữ bí mật nhưng mẹ tôi lo lắng nhìn tôi và nhanh chóng bình tĩnh lại. Khi chúng tôi đi đến một khu rừng hoang gần bãi biển, tôi dừng lại và cười nói: “Người đẹp này là chị Xi. Tôi nghĩ cô ấy khá tốt, dáng người và ngoại hình đẹp, tôi biết rõ về cô ấy. Như người ta vẫn nói, điều tốt nhất là để cô ấy làm bạn gái của tôi”.

Sắc mặt của mẹ thay đổi, bàn tay ngọc của bà rời khỏi lòng bàn tay tôi, không suy nghĩ trừng mắt nhìn: "Trần Thanh, mẹ cảnh cáo con, con không được có ý nghĩ như vậy với Lam Hi."

Tôi giả vờ chớp mắt và hỏi: "Tại sao? Có chị Xi làm vợ thì thật tuyệt."

Mẹ tôi lập tức nắm lấy tai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Không có lý do gì cả, mẹ nói không thì không được. Mẹ đã nói với mẹ là con không thể thích cô ấy rồi. Con quên lời mẹ nói rồi à?”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, khi tôi nói muốn cưới Na Lan Hy, mẹ lập tức phản đối tôi, nhanh hơn cả việc lật trang sách. 

Tôi thở dài, trợn mắt nhìn mẹ, tức giận nói: “Mẹ ơi, là mẹ bảo con tìm bạn gái lần nữa mà mẹ còn muốn can thiệp vào con, trên trời có công lý không?”

Lúc này tôi cảm thấy hơi lo lắng. Mẹ tôi đột nhiên yêu cầu tôi tìm bạn gái. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên và cô đã sử dụng Na Lan Hy để kiểm tra. 

Mẹ tôi kéo mạnh tai tôi, lạnh lùng nói: "Trần Thanh, ta là mẹ của con, con là con của mẹ, đây có thể coi là can thiệp không? Hơn nữa, Lam Hi lớn hơn con rất nhiều tuổi, con sẽ từ bỏ ta."

Tôi chớp mắt và không nói gì. Mắt tôi dán chặt vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, tôi liếm mép. Mẹ tôi nhìn khu rừng hoang vắng xung quanh, dường như nhận ra điều gì đó, nhưng vẫn còn quá muộn. Tôi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, miệng nhanh chóng áp lên đôi môi đỏ mọng mềm mại.

Hai cánh tay ôm chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ vào vòng tay anh, cảm nhận sự co giãn và mềm mại từ cặp vú mẹ dưới lớp áo. Miệng anh áp sát vào đôi môi mềm mại, lưỡi anh mút lấy chất lỏng thơm ngon ngọt ngào giữa môi và răng trong miệng nhỏ của cô. 

Tôi có cảm giác như đã lâu rồi tôi không hôn mẹ, trái tim tôi vỡ òa với tình yêu sâu sắc và ham muốn tình dục. Tôi muốn tìm một căn phòng, cởi bộ đồng phục cản trở của mẹ, ấn thân hình xinh đẹp trắng như ngọc của mẹ vào dưới, nhấc hai chân ngọc mảnh mai trắng nõn không tì vết của mình lên, dùng con cặc cương cứng hung dữ của mình điên cuồng đánh vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Lập tức, tôi vươn bàn tay to lớn xoa mạnh bộ ngực ngọc của mẹ, mút hai đôi môi mềm mại vào miệng. Đôi môi ngọt ngào và tràn ngập hương thơm quen thuộc. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ giãy giụa và thở hổn hển bên tai. 

Đột nhiên, một bên tai tôi đau nhức, bàn tay ngọc của mẹ tôi nắm chặt lấy mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 mẹ cuối cùng cũng đồng ý làm bạn gái của con

Đồng tử của mẹ co rút lại, khi đôi môi mềm mại của mẹ bị tôi hôn, mẹ cảm thấy một bàn tay to lớn đang xoa bóp ngực mình. Cô cảm thấy quần áo hơi tê tê, trên má có cảm giác xấu hổ. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy nắm lấy tai tôi, cơn đau nhẹ khiến tôi mất tập trung trong giây lát. Ngực tôi bị một bàn tay xinh đẹp ấn vào, họ đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ.

Vốn dĩ tôi muốn hôn mẹ một lúc, nhưng khi nhìn thấy phản ứng hoảng hốt của mẹ, tôi sợ người khác sẽ nhìn thấy mình. Rốt cuộc thì trời đang là ban ngày nên tôi phải dừng lại.

Hương thơm của đôi môi mềm mại của mẹ đọng lại nơi khóe miệng tôi. Tôi liếm môi. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy tuyệt vời và thoải mái. Tôi chớp mắt nói: “Mẹ ơi, môi mẹ ngọt quá”.

"Cục cưng, ngươi thật sự không quan tâm đến dịp này, ngươi chỉ hành động tùy tiện thôi."

Mẹ tôi tròn mắt nhìn tôi và nhìn quanh. Không có ai ở gần đó. Vẻ mặt cô nhẹ nhõm. Cô chỉnh lại cổ áo, hai má lại lạnh lùng: “Tôi về rồi.”

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Một chút tán tỉnh

Tôi theo mẹ vào phòng làm việc rồi đóng cửa lại. Ánh đèn trong phòng làm việc sáng rực, rèm cửa vẫn chưa mở. Với một tiếng “cạch”, mẹ tôi mở bàn ra và ngồi xuống. Sắc mặt cô dịu lại và cô bình tĩnh lại. 

Thấy bên cạnh có một chiếc ghế đẩu, tôi kéo nó lại và ngồi cạnh mẹ. Nhưng tôi vừa ngồi xuống thì mẹ tôi chợt đứng dậy, trên đôi má lạnh lùng có chút tức giận khiến tôi giật mình. 

Sau đó, một làn da trắng nõn hiện lên trước mắt tôi, tôi phản ứng có điều kiện muốn lùi lại, nhưng vẫn chưa kịp một giây, mẹ tôi đột nhiên dùng bàn tay ngọc tóm lấy tai tôi. 

"Trần Thanh, ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Ở nhà đừng chạm vào ta, nhất là ở xung quanh có người. Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, sao ngươi vẫn luôn không nghe?"

Sắc mặt mẹ tôi sa sầm, vẻ mặt tức giận, trông không giống như đang giả vờ. Cô ấy giữ tai tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, và một cặp ngực trong bộ đồng phục màu xám đen của cô ấy nhô ra trước mắt tôi. 

Tôi liếc nhìn ngực mẹ, ánh mắt tôi chạm mắt mẹ, mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội, như thể đang rất tức giận. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con không làm thế nữa đâu”.

Ngoài ra, tôi đã không quan tâm đến cảm xúc của mẹ và không dành cho mẹ đủ sự tôn trọng. Tôi chỉ nghĩ đến bản thân mình và dùng mọi cách để đạt được mục tiêu của mình. 

Tuy nhiên, nếu không như thế thì có lẽ tôi đã không đạt đến mức độ này với mẹ; Bây giờ mẹ tôi đã đồng ý làm bạn gái tôi, thỏa thuận đã giải quyết xong sẽ không còn bụi bặm nữa. 

Bàn tay mẹ đang nắm tai tôi không khỏi nới lỏng ra, nghi ngờ hỏi: “Con nói thật à?”

Giọng anh đầy nghi ngờ, anh nhìn chằm chằm vào mắt tôi, dường như muốn biết tôi có đang nói dối không. 

Tôi phun ra, nghiêm túc gật đầu, cười nói: “Mẹ, lời con nói là sự thật, mẹ muốn con chửi thề sao?”

"Được, Trần Thanh, vậy ta tin ngươi."

Vẻ mặt tức giận của mẹ dịu đi, nhất là khi mẹ nhận thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, trên mặt mẹ hiện lên một nụ cười, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve tai tôi, như sợ làm tôi đau. 

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng "cạch" một tiếng, cửa bị đẩy ra. 

Tôi có chút nghi ngờ nhìn xung quanh thì thấy Trần Tư Đình bước vào. Mẹ tôi tỏ ra bình tĩnh và buông tai tôi ra. Tuy nhiên, nếu tôi quan sát kỹ, đôi mắt mẹ tôi lóe lên như thể bà là kẻ trộm khiến tôi muốn bật cười. 

Trần Tử Đình bước vào nghiên cứu. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì. Cô ấy chớp mắt liếc nhìn mẹ con tôi rồi bước đến bàn làm việc trong khi đung đưa đôi chân trắng nõn dưới váy. 

Mẹ đang ngồi trên ghế, vẻ mặt bình tĩnh nhìn Trần Tư Đình, lập tức nói: “Ngồi, lúc vào phòng con không gõ cửa, ai dạy con?”

“Mẹ ơi, con đột nhiên quên mất.” Trần Tư Đình lè lưỡi, chớp mắt nói: "Tôi có một vấn đề muốn hỏi."

Mẹ đứng thẳng lên, bộ ngực hấp dẫn căng lên dưới lớp áo, nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Trần Tư Tư cười: "Mẹ, hai ngày nữa là đến sinh nhật của con và anh trai, con muốn mời một số bạn học tốt nhất của con đến nhà con chúc mừng, được không?"

Tâm trí tôi lay động, không khỏi thầm thở dài. Thời gian vô tình trôi qua, ngày sinh nhật của tôi cũng sắp đến.

Mẹ cười nói: "Đúng vậy, nhưng chỉ có nữ bạn học mới được phép." 

Trần Tư Tư vui mừng gần như nhảy cẫng lên, đi vòng quanh bàn, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ một cách trìu mến, vui vẻ nói: "Cảm ơn mẹ, mẹ đừng lo lắng, con chỉ quen một vài bạn nữ trong lớp. Khi đó con sẽ tổ chức tiệc sinh nhật nên sẽ náo nhiệt hơn với nhiều người hơn."

"Được rồi, còn có chuyện gì nữa không? Nếu không có việc gì thì đi ra ngoài." Mẹ đẩy Trần Tư Tư ra, từ trong túi xách lấy ra một tập tài liệu, đặt lên bàn. Cô ấy nhìn Trần Tư Đình và tôi, như muốn đuổi mọi người đi. 

Không ngờ Trần Tư Đình lại cười hỏi: "Mẹ, các bạn cùng lớp của con có thể ở lại phòng dì Tân một đêm được không? Con sợ đã muộn, bọn họ trở về không tiện."

"Không, để bạn cùng lớp đến nhà là điểm mấu chốt. Ở lại qua đêm là không thể chấp nhận được."

Mẹ cau mày và từ chối câu hỏi của Trần Tử Đình. Cô không quen việc người khác ở nhà qua đêm nên lớn tiếng nói: “Vậy chúng ta có thể gọi xe đưa họ về nhà.”

Trần Tư Đình bị mẹ từ chối nhưng cô không hề tức giận. Cô biết mẹ mình nóng nảy nên đã mời các bạn cùng lớp đến nhà. Đây là mức tối thiểu. Cô không nói thêm gì nữa, sợ sẽ dị giáo không dẫn theo bạn cùng lớp.

Mẹ cầm tập tài liệu nhìn chúng tôi: “Không sao đâu, hai đứa ra ngoài trước đi.” 

Tôi muốn đợi Trần Tư Tư rời khỏi phòng làm việc rồi nói chuyện với mẹ. Không ngờ tôi lại bị một bàn tay nhỏ kéo ra khỏi phòng làm việc.

"Chị, sao chị lại kéo em?"

Tôi được Trần Tử Đình kéo ra khỏi phòng làm việc và đi ra hành lang. Cảm thấy không hài lòng, tôi hạ giọng hỏi. 

"Anh, mẹ đã về rồi, đừng tưởng em không biết anh muốn làm gì." Trần Tử Đình khịt mũi, không buông tay tôi ra, nghiêng đầu qua với nụ cười khinh bỉ. 

Tôi cảm thấy hơi chán nản. Hóa ra cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc cố ý vào phòng làm việc, quấy rầy sự ấm áp của mẹ con tôi. Tân Niên Kiến ấn cánh tay vào bộ ngực mềm mại bên trong quần áo của Trần Tử Đình. Cô ấy đảo mắt và chỉ đơn giản nắm lấy ngực mình qua quần áo bằng đôi tay to lớn của mình. Cô buồn cười hỏi: “Chị, nói cho em biết em muốn làm gì đi.”

Trần Tư Đình cảm thấy trong lòng hưng phấn. Đây là hành lang. Lúc này mẹ cô đang ở trong phòng làm việc và chị dâu đang ở trong phòng. Cô không khỏi có chút hưng phấn, nhưng cũng sợ bị phát hiện. Cô ấy kéo tôi lên một góc trên tầng ba.

"Ngươi chính là muốn làm loại chuyện đó với mẹ ngươi, buổi trưa ở trong bếp nấu ăn, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đã làm gì mẹ ngươi?" 

Trần Tử Đình trông như đang nắm quyền kiểm soát, đôi mắt đầy vẻ tà ác. Cô ấy giữ bàn tay to lớn của tôi đang xoa ngực cô ấy bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cô thở dốc, mắt hơi ươn ướt, nhất là khi một bên vú bị bàn tay to lớn của tôi che lại. Tuy lực không nhẹ cũng không nặng, nhưng cơ thể cô khẽ phản ứng, cô lặng lẽ dựa vào tường.

Tôi không ngừng nhào nặn bộ ngực của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp bằng đôi tay to lớn của mình. Có một cảm giác mềm mại trong lòng bàn tay, tôi không khỏi bị sốc. Cô ấy thực sự đã phát hiện ra việc tôi và mẹ tôi đang làm trong bếp.

Vì tôi đã không quan hệ tình dục trong hai ngày qua và Trần Tử Đình đôi khi cố tình trêu chọc con cặc của tôi nên tôi không có cảm giác thoải mái. Tôi cố chịu đựng dục vọng, không nhịn được bộc phát. Cặc tôi đáp lại, dần dần nâng lên và kéo quần tôi lên. Tôi ép cơ thể mềm mại có mùi thơm của một cô gái của Trần Tử Đình vào tường, trong lòng tôi nảy sinh một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt.

Hơi thở của tôi dần trở nên đặc hơn, ham muốn của tôi dâng trào điên cuồng. Em gái tôi là của tôi, cơ thể mỏng manh của em ấy cũng là của tôi, mọi bộ phận trên cơ thể em ấy đều là của tôi. 

Trần Tư Đình cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười, cố ý liếm khóe miệng với vẻ mặt quyến rũ. 

Lúc này, nhiệt độ do cơ thể mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc tạo ra truyền qua cơ thể tôi và lan ra khắp cơ thể. Tôi muốn nuốt chửng cơ thể mỏng manh của cô gái này. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc của thiếu nữ xinh đẹp, làn da trắng nõn, dáng vẻ trong sáng, đôi lông mày cong mỏng, chiếc cổ hồng hào thon thả, đường nét thanh tú khiến người ta không thể rời mắt. 

Con cặc phần thân dưới của tôi đang ấn vào bụng dưới của cô ấy, và những ngón tay của tôi đang vặn núm vú nhỏ qua lớp quần áo cotton thoáng khí. Toàn thân Trần Tư Đình run rẩy, thân thể mảnh khảnh bị ép vào tường, đôi mắt dần dần ngấn nước. Tôi giả vờ sửng sốt nói: “Chị ơi, hóa ra chị đã nhìn thấy tôi và mẹ tôi ở trong bếp, chị ghen tị à?”

Má cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đỏ bừng và cô bất động khi tôi ép cô vào tường. Bộ ngực tôi đang xoa có cảm giác như kiến ​​bò khắp người cô ấy như bị điện giật. Đặc biệt là khi con cặc của tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy, nó có cảm giác cứng ngắc. 

"Tôi...tôi không, tôi không ghen tị."

Trần Tư Đình thở hổn hển, lời nói có chút rời rạc, ánh mắt lảng tránh. Với vẻ mặt không hài lòng của cô, ai cũng có thể biết rằng cô đang ghen tị. 

"Tỷ, ngươi thật sự không ghen tị sao? Bất quá, ngươi và mẹ là của ta, thân thể và tâm trí của ngươi cũng vậy, chuyện khác đừng nói nữa. Tỷ, chỗ đó của ta khó chịu, ngươi giúp ta liếm đi."

Tôi đã nhìn thấy phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp với vẻ mặt ghen tị. Tôi cười ranh mãnh, thọc đôi bàn tay to lớn vào trong quần áo, vuốt ve phần lưng eo thon của mình. Lòng bàn tay tôi chạm vào làn da mềm mại và mịn màng. Tôi cảm thấy vòng eo thon gọn mềm mại không xương, làn da mịn màng và mềm mại. Nó cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào.

"Anh hôi quá, để em giúp anh hút ra." Trần Tư Đình không tránh ánh mắt của tôi, ánh mắt cũng nóng rực. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp khẽ mỉm cười rồi nhẹ nhàng đẩy ngực tôi ra, chừa một khoảng trống để duỗi người. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và dùng tay cởi quần của tôi. Đôi mắt cô nhìn thấy con cặc cứng ngắc đang đung đưa trước mặt, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng không che giấu. Cô nắm lấy con gà trống bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Con gà trống gần như không thể bị năm ngón tay trắng nõn bao bọc. 

"Chị, cảm ơn chị."

Con cặc của tôi đã bị cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nắm giữ. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi hạ mắt xuống và nhìn thấy một cái miệng nhỏ màu hồng đang há ra, ngậm lấy con cặc từng chút một. Tôi không dừng lại cho đến khi gần hết con cặc được nhét vào cái miệng ấm áp. 

Lúc này tôi cảm thấy cặc mình hơi ngứa do bị răng gãi nhưng không thấy đau. Cái miệng nhỏ vô cùng ấm áp. So với việc đụ con mèo chật hẹp của cô, cái miệng nhỏ mềm mại còn có một cảm giác khó tả khác, thoải mái vô cùng. 

Nhắc mới nhớ, trước đây cô gái xinh đẹp Hàn Quốc đã từng ngậm cặc của tôi vào miệng vài lần và với kinh nghiệm, răng của cô ấy đã không làm xước cặc tôi. 

Quy đầu của tôi gần như chạm vào cổ họng của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp, và con cặc của tôi khiến má tôi phồng lên. Giây tiếp theo, Trần Tử Đình dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy nửa con cặc còn lại không ở trong miệng, khép môi hai bên, ôm chặt con cặc và bắt đầu nuốt. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp liếc nhìn tôi rồi dùng một bàn tay mảnh dẻ nắm lấy mông tôi. Cô đưa con cặc ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, nước bọt ngọt ngào làm cho con cặc sáng bóng và ẩm ướt. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu có chút tê dại, tôi đột nhiên thở ra. Con mắt quy đầu bị đầu lưỡi mềm mại của tôi cố tình đẩy thành vòng tròn. 

Tôi cảm thấy phấn khích nên chỉ cần ôm đầu cô gái Hàn Quốc xinh đẹp và thọc cặc của mình vào cái miệng ấm áp của cô ấy, dùng nó như một âm hộ. 

Mí mắt của Trần Tư Đình trợn lên vì cô ấy không quen với việc bị tôi thô bạo nhét vào miệng. Cô ấy lại có dấu hiệu nôn mửa nên tôi phải chạy chậm lại, dùng con cặc cứng rắn của mình giật mạnh đôi má hồng hào trong miệng cô ấy. 

"Hô, hô."

Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp ngồi xổm trên mặt đất thở hổn hển và âm thanh thở hổn hển thật quyến rũ. Nó giống như thuốc kích thích tình dục trong tai tôi, và dương vật của tôi trở nên cứng hơn. 

Tôi dán mắt vào khuôn mặt ngây thơ của thiếu nữ xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. Cô ấy rất năng động về thể chất và tinh thần. Tôi không khỏi hạ giọng nói: “Chị ơi, em chịu không nổi, để anh đụ cái âm hộ non nớt của em đi.”

Nói xong tôi vội rút cặc ra khỏi miệng Trần Tư Đình. Với vẻ mặt kinh ngạc thuần túy, tôi nhấc cơ thể thanh tú đang ngồi xổm trên mặt đất lên, nhanh chóng quay người, quay mặt vào tường, một tay xắn chiếc váy trắng lên, làn da căng tròn của hai cái mông ngọc trắng mềm mại như pha lê ngà, mê hoặc tâm trí tôi. Tôi đang mặc một chiếc quần lót màu xanh hồng, hai chân thon dài trắng nõn và mềm mại của tôi tỏa sáng rực rỡ, mềm mại như củ sen trắng. 

"Anh ơi, đừng, đừng, để em giúp anh lấy ra. Lát nữa em sẽ chợp mắt." Trần Tư Đình sắc mặt hồng hào, cái miệng nhỏ đang thủ thỉ, tạo cảm giác như đang hoan nghênh nhưng lại từ chối. 

Tôi mỉm cười, phớt lờ cô ấy, vội vàng ngồi xổm xuống, dùng hai tay cởi chiếc quần lót màu xanh hồng ra. Sắc mặt Trần Tư Đình thay đổi, cô chợt nghĩ đến mẹ mình ở phía dưới, trong lòng có chút sợ hãi. Cô ấy nhanh chóng quay lại, kéo chiếc quần lót lên bằng cả hai tay và ngăn cản chuyển động của tôi. 

"Anh, để em giúp anh một miệng, em không thể trốn được, khi có cơ hội, chúng ta có thể ở bên nhau cả ngày, anh muốn làm gì thì làm."

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp trừng mắt nhìn tôi, một tay ôm lấy con cặc của tôi, bóp thật mạnh rồi ngồi xổm xuống và lại ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lần này, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc ngậm miệng rất mạnh, tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ ý định đụ âm hộ mềm mại của cô ấy. Con cặc của tôi được đưa vào cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy, cảm giác rất thoải mái, ham muốn của tôi được giải phóng từng chút một. 

Mười phút sau, cặc tôi đã bị em gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc hút và liếm đến cực điểm. Chẳng mấy chốc tôi đã có cảm giác xuất tinh.

"Chị, em sẽ làm." Tôi vội ôm đầu cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc rồi nhanh chóng thọc cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Phù. 

Dương vật của quy đầu phóng ra một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục, vọt thẳng vào cổ họng cô gái Hàn Quốc xinh đẹp. Với một tiếng nôn mửa, mặt Trần Tử Đình đỏ bừng vì con cặc dày đặc và tinh dịch. Cô nuốt gần hết tinh dịch, nhổ ra nửa còn lại, nhỏ giọt từ khóe miệng xuống sàn. 

Trần Tư Tư liếc nhìn tôi, mặt đỏ bừng ngượng ngùng, dùng bàn tay thanh tú che miệng, vội vàng chạy vào phòng tắm. Tôi nhìn tinh dịch nhỏ giọt trên sàn, nhanh chóng mặc quần vào rồi cùng nhau đi vào phòng tắm. 

Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau sàn nhà. Cô gái xinh đẹp Hàn Quốc cũng xuất hiện với vết nước trên mặt. Tôi vừa thấy cô ấy rửa tinh dịch trong miệng trong phòng tắm. 

"Bạn hài lòng chưa? Tôi phát ốm muốn chết sau khi nuốt những thứ đó của bạn." Trần Tư Đình trợn mắt nhìn tôi: “Tôi đi ngủ đây.”

Tôi mỉm cười rồi đi theo xuống dưới. Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đi ra khỏi phòng làm việc và nhìn tôi và Trần Tử Đình một cách khó hiểu. 

Trần Tư Đình cười giải thích: “Mẹ, con và anh trai vừa mới tập Taekwondo, mấy ngày nay cơ bắp không cử động.”

Mẹ tôi không hề nghi ngờ rằng mình có, gật đầu, cười nói: “Về đi làm phiền, đừng đi quá xa.”

Tôi bước đến gần mẹ, cố ý vòng tay qua người mẹ, ranh mãnh nói: "Mẹ, chúng ta cũng luyện tập một chút nhé?"

"Tôi không có thời gian để gây rắc rối với bạn." Mẹ liếc nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh, đẩy người tôi ra không để lại dấu vết, bước vào phòng đầy gió thơm rồi đóng cửa lại.

Buổi tối, một chiếc xe tải đến biệt thự của tôi để giao xe lăn cho chị dâu tôi. 

Trần Thiên Thanh có chút bất đắc dĩ nói, mấy ngày nữa đôi chân trần của nàng sẽ bình phục, mua thứ này chỉ là lãng phí tiền mà thôi. Tuy nhiên, mẹ cô nhất quyết yêu cầu cô phải có xe lăn, đi vài ngày sẽ thuận tiện nên chị dâu đành phải mỉm cười chấp nhận.

Nhưng tối lên lầu, tôi vẫn cõng chị dâu lên lầu. Tôi không cần phải bế cô ấy vào nhà vệ sinh. Cô ấy có một chiếc xe lăn hoàn toàn tự động để di chuyển nhưng cô ấy không thể đi lên cầu thang.

Chị dâu tôi cũng đã quen với cái ôm công chúa của tôi. Trên khuôn mặt cô ấy không hề có chút ngượng ngùng nào và cách cư xử của cô ấy rất tự nhiên. Cô ấy dường như cũng đã quên cảnh tôi hôn cô ấy vào buổi sáng. Không có gì lạ cả. 

Khi tôi thức dậy vào sáng thứ Hai, đã đến lúc phải đến công ty để bắt đầu một ngày mới. 

Khi tôi đi xuống lầu, chị dâu tôi và Trần Tư Đình đều chưa dậy. 

Mẹ tôi làm bữa sáng rồi bước ra khỏi bếp. Thấy tôi đi xuống lầu, cô ấy lớn tiếng nói: “Hai ngày nay em không cần đến công ty, chị dâu đi không tiện, em có thể ở nhà, buổi trưa không nấu cơm được thì có thể gọi đồ ăn mang đi. Buổi tối em về nấu cơm.”

Tôi ngồi vào bàn ăn, sững sờ một lúc: "Mẹ, con không đến công ty, mẹ bận đến mức có thể qua đây không?"

Mẹ đang uống cháo kê. Sau khi nuốt cháo kê một cách duyên dáng, cô ấy nhìn tôi và bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Không sao đâu. Hai ngày tới em chỉ cần ở nhà thôi."

Dù rất muốn ở bên mẹ cho mệt nhưng nghĩ đến sự bất tiện do vết thương ở chân của chị dâu, tôi đành phải ở nhà. Khi mẹ tôi bước ra khỏi cửa, tôi đi theo mẹ với nụ cười trên môi.

"Có chuyện gì thế?" 

Mẹ mặc đồng phục đen và đi giày cao gót. Cô ấy có dáng người cao ráo và duyên dáng. Cặp mông được che trong chiếc quần của cô tròn và thẳng. Cô ấy có một khí chất cao quý. Cô dừng lại ở gara với túi đựng tài liệu trong tay, nghi ngờ hỏi: "Anh ra ngoài làm gì vậy? Có muốn ra ngoài không?"

Tôi đứng cạnh mẹ và nói: "Mẹ ơi, chúng con vẫn chưa làm gì về việc hẹn hò như một cặp đôi cả."

Hai má mẹ ửng đỏ. Cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi nhớ lại hôm qua đã đồng ý làm bạn gái của tôi. Cô đoán là cô vẫn chưa quen với việc này. Cô mở cửa xe bằng một tay. Càng nghĩ cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô cau mày hỏi: “Khi yêu nhau đi chơi thì chuyện gì sẽ xảy ra?”

Để mẹ không phải suy nghĩ nhiều, nhất là khi mẹ thấy tôi có ý trêu chọc, tôi nói một cách nghiêm túc và ngắn gọn: “Đôi nào đi chơi chỉ muốn hôn nhau thôi”.

Lúc này, lòng tôi chân thành như vàng, để mẹ tôi từng bước tiếp nhận tình cảm nhỏ bé này. 

Mẹ nghiến răng, xem giờ trên điện thoại, trừng mắt nhìn tôi: “Có chuyện phiền phức như vậy à?”

"Chỉ hôn mặt thôi, không hôn miệng." Tôi nghiêng đầu vội vàng vỗ vỗ má mình: “Hỏ mặt thôi, không cần hôn miệng.”

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy một đôi môi mềm mại chạm vào má mình, sau đó tôi nhanh chóng rời đi, bên tai vang lên tiếng đóng sầm cửa xe. 

Mẹ bước vào chiếc Ferrari màu đỏ và chỉnh lại cửa sổ và cửa ra vào. Hai má cô hơi ửng đỏ nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Cô bình tĩnh nói: “Anh không có việc gì làm, ở nhà đừng chạy lung tung.”

Trong lòng tôi vui mừng và vẫn còn cảm giác phấn khích khi được mẹ hôn lên má. Tôi gật đầu cười nói: “Em là bạn gái của anh, em nói gì anh cũng nghe. Em đến công ty, lái xe cẩn thận trên đường.”

"Không cần kính ngữ." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, kéo cửa kính ô tô lên rồi ngồi vào ghế lái. Cô dường như nghĩ tới điều gì đó, không khỏi mỉm cười, cảm thấy rất vui vẻ. 

Sau đó, mẹ tôi nổ máy chiếc Ferrari màu đỏ và lao ra ngoài không chút do dự. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hai ngày trôi qua. 

Hai ngày qua, tôi không đến công ty, cũng không thấy Na Lan Hy. Tôi chỉ gọi cho cô ấy vài lần. Cuộc gọi đã được kết nối nhưng tôi chỉ nói vài lời thờ ơ trước khi cô ấy cúp máy. 

Nalanxi sẵn sàng trả lời cuộc gọi của tôi. Lời “nói dối” đó không còn gây hại cho cô nữa. Đoán chừng mẹ cô đã đến công ty hai ngày nay nên Nalanxi mới yên tâm. Cô đi làm hàng ngày và trở về với cuộc sống bình yên của mình. 

Chỉ là cô ấy không đến nhà tôi ăn tối nữa, có lẽ là vì không muốn gặp tôi, và cô ấy cảm thấy có chút xấu hổ với Trần Tư Đình. 

Chân của chị dâu tôi đang dần hồi phục nhanh chóng và không có vấn đề gì nghiêm trọng. Cô ấy có thể đi bộ, tuy không nhanh lắm nhưng cô ấy không cần tôi bế khi lên cầu thang nữa. 

Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa cạnh chị dâu đang tập trung đọc sách. Đối diện tôi là Trần Tư Đình, chân trần chơi game, còn mẹ tôi lên lầu tắm. 

Tôi nghĩ đến Na Lan Hy và cảm thấy trong lòng hơi đau. Mặc dù tôi đã nói chuyện điện thoại với cô ấy hai ngày qua nhưng giọng điệu của cô ấy rất lạnh lùng. Không khó để đoán tại sao. Chuyện này có liên quan đến mẹ tôi và Trần Tư Đình. 

Giữa tôi và Na Lan Hy có một rào cản vô hình khiến tôi lo lắng và khó chịu. Trong một lúc, tôi chợt nhớ ra ngày mai là sinh nhật của tôi và Trần Tư Đình. Tôi chợt thấy phấn khích, nhấc điện thoại lên và gửi cho cô ấy một tin nhắn:

“Chị Tịch, ngày mai tới nhà em dự tiệc sinh nhật nhé.”

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi cảm thấy bất an và chờ đợi tin nhắn của Nalanxi, nhưng rất lâu vẫn không có hồi âm. 

“Có lẽ anh ấy đã tắm rồi.”

"Không, tốt hơn là nên đích thân đến nhà cô ấy."

Mắt tôi chợt sáng lên. Hộp cơm và xô Na Lan Hy đưa cho tôi ngày hôm đó được đặt trong bếp nhưng cô ấy không lấy lại. Nhân tiện tôi mang theo nên có cớ sang nhà cô ấy. 

Anh lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và đi lấy hộp cơm và xô trên kệ bếp xuống. 

"Chị dâu, chị, em gửi hộp cơm và thùng cho chị Tịch, lát nữa em sẽ quay lại."

Trần Thiên Thanh ngẩng đầu lên, nghi ngờ hỏi tôi hộp cơm trưa là chuyện gì xảy ra. Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp cũng nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

Sau đó tôi giải thích rằng chị dâu tôi bị thương ở chân và đang ở bệnh viện ngày hôm đó. Tôi không thể nấu ăn ở nhà, nhưng Nalanxi tình cờ đang nấu ăn ở nhà cô ấy và mua hộp cơm trưa để giao đồ ăn cho tôi. 

Sau khi giải thích xong, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đứng dậy với nụ cười khinh bỉ và hét lên muốn đi cùng tôi. Tôi từ chối cô ấy đến nhưng cô ấy vẫn không chịu, rồi tôi cãi nhau với cô ấy cho đến khi tôi thấy cô ấy khó chịu. Tôi cảm thấy bất lực và gần như đồng ý. 

Chị dâu tôi chớp mắt nhìn tôi và không nói gì, như thể đang xem phim vậy. 

May mắn thay, mẹ tôi đã đi ra sau khi tắm xong. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton màu trắng với làn da trắng ở cổ và hai bắp chân dưới bộ đồ ngủ trắng mịn. Khi thấy tôi và cô gái Hàn Quốc xinh đẹp cãi nhau, giọng nói có chút bạo lực, cô ấy lập tức cau mày. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, với vẻ mặt lạnh lùng, bà bỏ cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Kéo mẹ lên mái nhà

Tôi lén nhìn mẹ một cách biết ơn và ngăn Trần Tư Tư đi theo, kẻo khó mà nói được điều gì với Na Lan Hy khi có mẹ ở bên cạnh. 

Mẹ tôi nhìn hộp cơm trên tay tôi với vẻ mặt thờ ơ và không nói gì, nhưng lại nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. Tôi chạm vào mũi mình. Ánh mắt mẹ vừa rồi như muốn nói làm sao có thể nhờ Nalanxi đưa cơm, đồng thời còn có chút tức giận. 

Đối mặt với ánh mắt của mẹ, cô chớp mắt không biết xấu hổ và ngừng lãng phí thời gian. Với vẻ mặt không hài lòng của Trần Tử Đình, cô lái xe ra ngoài. 

Gần nửa tiếng sau, tôi lái xe đến cổng xã Nalanxi. Vừa định lái xe vào khu dân cư, tôi chợt nhìn thấy một chiếc Lamborghini màu trắng quen thuộc. Tôi nhìn vào biển số xe. Đó là xe của Nalanxi. Nó từ từ lái xe ra khỏi làn đường bên kia cửa và đi ngang qua. 

Tôi hơi bối rối. Đã hơn sáu giờ tối. Na Lan Hy đi đâu vậy? 

Tôi không khỏi suy nghĩ quá nhiều, lái xe cách xe Nalanxi không xa. Vừa rồi khi chúng tôi đến cổng cộng đồng, không biết cô ấy có nhìn thấy tôi không. Tôi cứ bám theo cô ấy, khi rẽ vào, tôi phát hiện tốc độ của cô ấy đột nhiên tăng nhanh. 

Tôi phóng xe tăng tốc, bám sát cô ấy, cau mày. Nalanxi lẽ ra phải biết tôi đi theo cô ấy, nếu không cô ấy đã không tăng tốc đột ngột. Có lẽ cô ấy đang cãi nhau với tôi. Hai ngày nay tôi không đến công ty, khi gọi điện cho cô ấy, giọng điệu lạnh lùng và thờ ơ. 

Chạy được khoảng 20 phút, tôi nhận thấy xe đang đi vào một con đường lạ. Có những cây hoa anh đào ở hai bên đường lái xe. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho cô ấy và hỏi cô ấy muốn đi đâu. Đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc Lamborghini màu trắng đang đỗ ở bãi đậu xe bên đường nên tôi từ bỏ ý định gọi điện. 

Tôi cất điện thoại di động, đỗ xe sang một bên, tháo dây an toàn và bước ra khỏi xe. Tôi nhìn thấy Na Lan Hy xuống xe, vẻ mặt lạnh lùng đi tới xe của tôi. 

"Trần Thanh, ngươi tại sao đi theo ta?"

Na Lan Hy mặc áo sơ mi xanh và quần dài, đi giày cao gót màu đen, mái tóc dài gợn sóng, khí chất quyến rũ. Cô ấy cau mày và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Anh muốn nói rằng ngày mai anh và Tư Đình là sinh nhật của em. Chúng em đã gửi tin nhắn cho anh nhưng anh không trả lời. Chúng em có chút lo lắng. Để xem anh xảy ra chuyện gì."

Tôi không nói rằng tôi đến để trả hộp cơm trưa, vì điều đó có vẻ khác với ý định đến gặp cô ấy. 

Na Lan Hy sắc mặt dịu dàng, liếc nhìn tôi rồi quay đi, không trả lời câu hỏi của tôi, bình tĩnh nói: "Bây giờ anh thấy đấy, tôi không sao, anh có thể quay về."

Lúc này, đèn đường đột nhiên bật sáng, ánh sáng xuyên qua bóng tối. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng rồi nhìn quanh. Có một số nhà hàng cao cấp, KTV và các địa điểm giải trí khác đều hỏi: "Chị Tập, bây giờ chị muốn đi đâu?"

Nạp Lan Tịch lạnh lùng nói: "Trần Thanh, ta là ai không phải của ngươi? Đi đâu không liên quan đến ngươi."

Nói xong, Nạp Lan Tịch bình tĩnh lại, đi về phía một nhà hàng phương Tây cao cấp. Tôi đã bối rối. Có vẻ như tôi đã có một cuộc hẹn. 

Tôi cau mày, Nalanxi đã hẹn với một người bạn? Thông thường khi đến những nhà hàng Tây cao cấp như thế này, các cặp đôi thường hẹn hò và trò chuyện. Tôi cảm thấy lo lắng và nhanh chóng đi theo cô ấy. 

Na Lan Hy dường như có mắt sau lưng cô. Cô ấy quay lại nhìn tôi và phớt lờ tôi. Cô mở cửa bước vào nhà hàng phương Tây. Một nhân viên tiếp tân đến gặp chúng tôi. Cô ấy nghĩ chúng tôi đi cùng nhau và hỏi liệu chúng tôi đã đặt chỗ trước chưa. 

"Số 19." Na Lan Hy lặng lẽ nói, phớt lờ tôi ở bên cạnh và có lẽ cũng lười giải thích điều gì. 

Tôi nghe Na Lan Hy nói số ghế. Nhân viên lễ tân mỉm cười lịch sự và dẫn chúng tôi đến ghế 19. Lúc này trong quán không có nhiều khách. Tôi đi theo Na Lan Hy để xem cô ấy đã hẹn với ai. 

Cùng lúc đó, tôi tò mò nhìn quanh nhà hàng Tây, đột nhiên ở một góc yên tĩnh, tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, chị Phương. 

Ngoài ra còn có một chàng trai trẻ ngồi đối diện cô. Anh ấy đẹp trai, mặc vest và có khí chất hiền lành. Nhìn trang phục của anh ta có vẻ là một người thành đạt và đầy triển vọng. 

Chị Fang và chàng trai đang trò chuyện. Họ có cà phê và đồ ăn nhẹ trước mặt. Họ đang nói chuyện và cười đùa, dường như họ rất quen thuộc với nhau. 

Khi nhìn thấy cảnh này, ban đầu tôi lầm tưởng đó là cậu bé xinh đẹp được chị Phương giữ, nhưng khi nhìn thấy hai người ngồi đối diện nhau, liếc nhìn Na Lan Hy đang đi phía trước, tôi lập tức bác bỏ ý nghĩ này. 

Sau đó, tôi đoán được điều gì đó và cau mày, nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn. Trong đầu tôi, nhân viên tiếp tân dẫn chúng tôi đến chỗ chị Fang. 

"Lam Hi, ngươi đây, ngồi xuống trước đi." Chị Fang chỉ vào chỗ ngồi cạnh chàng trai. Cô ấy đang mặc một bộ sườn xám màu đỏ nhạt. Đôi chân của chiếc sườn xám xòe ra, để lộ đôi chân trắng nõn của cô. Cô ấy đeo trang sức bằng vàng và bạc, trông vô cùng quý phái. 

Tuy nhiên, khi chị Fang nhìn thấy tôi đứng cạnh Na Lan Hy, vẻ mặt chị ấy sững sờ trong giây lát. Có vẻ như cô ấy không ngờ rằng tôi cũng đi theo Na Lan Hy, điều này khiến cô ấy hơi ngạc nhiên: "Tiểu Khánh, cậu cũng đến đây, ăn cơm chưa?"

Cùng lúc đó, chị Fang nghi ngờ nhìn Na Lan Hy, như thể chị ấy rất ngạc nhiên trước vẻ ngoài của tôi. 

"Tình cờ tôi đang lái xe ra ngoài. Tôi nhìn thấy xe của chị Xi và đi cùng chị ấy." Tôi nói dối mỉm cười: “Chị Phương, em vừa ăn xong.”

Ánh mắt của chị Fang lướt qua Na Lan Hy và tôi, ánh mắt nghi ngờ nhưng lại không đặt câu hỏi. Cô liếc nhìn chàng trai trẻ, như muốn ám chỉ điều gì đó. 

Chàng trai trẻ lập tức đứng dậy, mỉm cười ôn hòa nhìn Nạp Lan Tịch. Anh ấy đang định giới thiệu bản thân, nhưng trước khi anh ấy kịp nói, người phục vụ đã tiến tới và hỏi Na Lan Hy và tôi muốn gọi món gì. 

Nạp Lan Tịch không có chút dấu vết nào cau mày, tựa hồ không ngờ rằng một người đàn ông mà cô quen biết lại xuất hiện. Trong lòng cô cũng có nghi hoặc, liền cười với Phương tỷ: “Tôi cũng ăn rồi.”

Sau đó, cô ngồi xuống cạnh chị Fang. 

Chị Fang có chút không nói nên lời. Na Lan Hy nhắm mắt làm ngơ vị trí bên cạnh chàng trai mà cô vừa chỉ, ngồi cạnh cô. Tuy nhiên, cô nhanh chóng trở lại nụ cười nhạt, dường như không ảnh hưởng gì. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi cạnh chàng trai trẻ. Anh ấy cũng nhìn tôi và nhìn tôi. Ánh mắt anh rơi vào Na Lan Hy, anh mỉm cười dịu dàng trong gió xuân. 

Vừa ngồi xuống, tôi đã cảm thấy bầu không khí có gì đó rất lạ. Tôi lấy thực đơn và gọi một ly nước trái cây. Nalanxi nhìn thực đơn hai giây rồi gọi một tách cà phê. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Na Lan Hy liếc nhìn chàng trai trẻ và mỉm cười hỏi Fang chị: "Chị Fang, sao tối nay chị rảnh rỗi mua cà phê cho tôi?"

Chị Phương cười nói: “Chị hẹn em ra ngoài để giới thiệu với một người, trước đó chị không nói rõ trên điện thoại, để em khỏi lo chị không đến.”

Giới thiệu ai đó? 

Nghe được Na Lan Hi không biết Phương tỷ đã giới thiệu cho mình người khác, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi Nạp Lan Tịch nhìn thấy chàng trai trẻ, cô dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng lại cảm thấy có chút đột ngột và cảm thấy bất mãn. Tuy nhiên, cô và chị Fang đã biết nhau được vài năm và đều là bạn trong ngành. Cô không hề tức giận, mỉm cười nói: “Vậy là anh đã giới thiệu người đó cho tôi. Cảm ơn anh.”

Trên mặt cô nở nụ cười đối diện với chị Phương, nếu không cô đã bỏ đi ngay lập tức. 

Chị Fang liếc nhìn chàng trai trẻ, sau đó quay đầu lại, ánh mắt rơi vào Na Lan Hy, cười nói: "Đây là con trai của một người bạn của tôi. Anh ấy tên là Hoàng Thiên. Anh ấy là phó chủ tịch của một công ty niêm yết ở nước ngoài. Anh ấy còn trẻ và có triển vọng. Anh ấy trở về Trung Quốc để thăm họ hàng vào ngày hôm kia. Đột nhiên anh ấy nghĩ rằng em không có bạn trai, vì vậy tôi đã gọi các em ra ngoài để mọi người có thể làm quen."

Sau đó chị Phương cũng giới thiệu tên tôi với chàng trai trẻ, nhưng chị ấy không nói tôi là con trai của Tần Tâm Mai. Sau vài lời, tôi không cần phải suy nghĩ nữa. Chị Fang thực sự đã giới thiệu Na Lan Hy với cô ấy. 

Tôi bình tĩnh liếc nhìn Na Lan Hy, khi nhìn thấy cô ấy mỉm cười, trái tim tôi vô cớ co giật, không thể giải thích được cảm giác của mình.

Chàng trai đứng dậy, đưa tay ra mỉm cười với Na Lan Hy: "Xin chào, cô Nalan, đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, xin hãy kiên nhẫn."

Nạp Lan Hi thu hồi nụ cười, đứng lên, duỗi ra ngọc thủ cùng Hoàng Thiên nhẹ nhàng lắc lắc, sau đó lập tức buông ra gật đầu: "Xin chào."

Cô ấy không nói nhiều, ngồi xuống, liếc nhìn tôi rồi quay đi. Lúc này, người phục vụ mang cà phê và đồ uống đi tới. Hoàng Thiên không ngồi xuống ngay mà mỉm cười đưa tay về phía tôi, tôi lịch sự bắt tay anh ấy.

Hoàng Thiên đột nhiên khách khí nói: “Tôi đi vệ sinh trước.” 

Khi nói vậy, anh ấy gật đầu với chúng tôi, đi ngang qua tôi và đi vào phòng tắm.

Nạp Lan Tịch nhấp một ngụm cà phê, đột nhiên cười hỏi: "Phương tỷ, sao đột nhiên giới thiệu người cho ta? Trước đây ngươi không có ý nghĩ này."

Trong suy nghĩ của cô, hành động của chị Fang thật là thiếu chuẩn bị. Lúc trước gọi điện chỉ bảo cô ra ngoài uống cốc cà phê rồi mới đi ra. Nhưng cô ấy đã gặp tôi ngay khi vừa lái xe ra khỏi cổng cộng đồng.

Chị Fang liếc nhìn tôi, mỉm cười với Na Lan Hy: “Thật ra hôm kia Hoàng Thiên đã về Trung Quốc, chị chợt nghĩ đến chuyện đó. Hơn nữa, em cũng không còn trẻ nữa, nên cân nhắc việc kết hôn đi.”

Nạp Lan Tịch không nói gì, trong đầu vẫn thắc mắc. Cô nhìn chị Fang, như thể nghĩ đây không phải là chị Fang mà cô biết, và muốn nhìn thấy điều gì đó trên khuôn mặt chị. 

Nhưng chị Fang có vẻ bình tĩnh. Một lúc lâu sau, Nạp Lan Hỉ nhẹ nhàng nói: “Phương tỷ, cám ơn ngươi. Hiện tại chúng ta đang tập trung vào sản xuất, tạm thời sẽ không cân nhắc những chuyện này.” 

Sau đó, anh ấy liếc nhìn tôi.

Chị Phương vẫn nở nụ cười: "Lan Hi, đừng từ chối nữa. Hay em làm quen với Hoàng Thiên trước nhé? Anh ấy xuất thân từ một gia đình tốt và cũng giống như em ở Yemen. Em nói chuyện một lát rồi quyết định nhé?"

Na Lan Hy cau mày. Chị Fang bất ngờ giới thiệu đối tác của mình. Lúc đầu, cô cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể hiểu được. Cô đang suy nghĩ trong lòng. Cô cầm ly cà phê trên tay và nhấp một ngụm. Khi đặt cà phê xuống, cô định nói nhưng bị tôi cắt ngang. 

Tôi mỉm cười, lớn tiếng nói: “Chị Phương, em hẹn chị Hí đi xem phim, sắp bắt đầu rồi. Chúng ta đi trước đi.”

Vừa nói, tôi lại cười nói: “Ngày mai là sinh nhật của chị tôi và tôi, chị Phương nhất định phải đến nhà tôi chúc mừng.”

Tôi đứng dậy, nắm lấy tay Na Lan Hy một bước, lại mỉm cười với chị Fang và nói xin lỗi. Sắc mặt Na Lan Hy hơi thay đổi, dường như cảm thấy hành vi này không thích hợp trước mặt Phương tỷ, muốn vùng vẫy thoát ra nhưng tay lại bị tôi giữ chặt. 

Cuối cùng, Na Lan Hy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và từ bỏ sự vùng vẫy của mình. Cô ấy nói với chị Fang rồi rời đi trước, để tôi nắm tay cô ấy đi về phía cửa. 

Nhìn thấy tôi nắm tay Na Lan Hy rời đi, chị Fang có vẻ hơi sốc. Sau đó cô nheo mắt lấy điện thoại di động ra gọi điện. Vài giây sau, cuộc gọi được kết nối. Cô cười nói: “Xinmei, tôi vừa mới dẫn người đến gặp Na Lan Hy, không ngờ Trần Thanh lại đi theo tôi, chuyện này e rằng không giúp được gì cho anh.

"Bây giờ cô gái này Lan Hy có lẽ đang giận tôi. Này, sao cậu không nghe lời khuyên của chị tôi? Con trai ông sắp lấy vợ, sao ông không để chúng đi? Tôi nghĩ sẽ tốt nếu Trần Thanh và Na Lan Hy ở bên nhau như một cặp. "

Lúc này, Hoàng Thiên từ phòng tắm đi ra, có chút kinh ngạc nhìn thấy Phương chị một mình trong gian hàng.

Chị Fang lấy ra điếu thuốc của một quý cô và một chiếc bật lửa tinh xảo. Khi nhìn thấy dòng chữ "Cấm hút thuốc" trên tường, cô dừng lại, cười nói: "Hoàng Thiên, Lan Hy có bạn trai. Tôi không ngờ rằng cô ấy cũng sẽ tràn ngập tôi. Thế thôi. Chúng ta hãy quay lại trước. "

…………

Tôi kéo Na Lan Hy ra khỏi cửa, biết rằng hành vi này có chút thô lỗ trước mặt chị Fang, nhưng nó cũng ám chỉ chị Fang rằng tôi thích Na Lan Hy và sẽ không bao giờ để ai cướp cô ấy khỏi mình.

Na Lan Hy đột nhiên rút bàn tay ngọc ra khỏi lòng bàn tay to lớn của tôi, đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên, tát vào mặt tôi, lạnh lùng nói: “Trần Thanh, đồ khốn nạn, tôi về nhà đừng đi theo tôi.” "

Tôi sờ má, nhìn Nạp Lan Tịch, mỉm cười không nói gì. Cái tát này có lẽ là do tôi xấu hổ kéo cô ấy ra khỏi nhà hàng Tây trước mặt chị Phương.

Nạp Lan Tịch cắn môi, đôi mắt đẹp có chút ủy khuất nhìn tôi rồi tát tôi một cái. Cô ấy có vẻ hơi đau khổ nhưng không lộ ra ngoài, chỉ trừng mắt nhìn tôi rồi lên chiếc Lamborghini rồi từ từ lái đi cùng với tiếng động cơ gầm rú.

Tôi vội phóng xe đi theo cô ấy. Cuối cùng, cô ấy lái xe trở lại cộng đồng, và tôi không theo cô ấy vào cộng đồng nữa.

Tôi dừng lại trước cổng khu dân cư năm phút, đang định lái xe đi thì chợt nhớ ra điều gì đó liền gọi cho Na Lan Hy. Cuộc gọi nhanh chóng được trả lời.

"Trần Thanh, ngươi lại gọi cho ta, ngươi muốn làm gì?" 

“Hôm đó tôi quên mất hộp cơm và xô cậu gửi đều ở trong xe nên tôi mang đến cho cậu.” 

“Không, cứ vứt nó đi đi.” 

Đột nhiên có tín hiệu bận từ điện thoại của tôi. Tôi khẽ mỉm cười, không biết xấu hổ gửi tin nhắn: "Chị Tập, em yêu chị. Hộp cơm và xô em sẽ giữ lại, có lẽ sau này em sẽ cần." "

Gửi tin nhắn xong, tôi đặt điện thoại sang một bên rồi từ từ khởi động xe, nhìn chằm chằm vào điện thoại nhưng không nhận được tin nhắn.

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Trên đường về, tôi đang nghĩ đến việc chị Fang giới thiệu ai đó cho Na Lan Hy. Tôi cảm thấy hơi chán nản và cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi lặng lẽ nhìn con đường phía trước, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi.

“Chẳng lẽ việc Phương tỷ giới thiệu người cho Nạp Lan Tịch có liên quan đến mẹ tôi sao? "

Hai ngày trước, mẹ bảo tôi đi tìm bạn gái. Tôi nói thích Na Lan Hy nhưng mẹ tôi phản đối kịch liệt, cứng rắn đến mức tôi không còn sức lực nữa. Hơn nữa, mẹ tôi và chị Fang rất quen nhau. Thế rồi hai ngày sau, chuyện vừa xảy ra đã xảy ra.

Lúc này trong đầu tôi đã nảy ra một ý tưởng. Mẹ tôi nhờ chị Fang giới thiệu bạn đời cho Na Lan Hy, để tôi có thể từ bỏ mơ tưởng về Na Lan Hy.

Cho dù mẹ tôi có đồng ý làm bạn gái tôi thì chắc chắn bà cũng sẽ không tin tưởng bà và để Na Lan Hy tìm bạn trai để tránh những rắc rối sau này.

Nhưng ở một góc độ khác, cho dù tôi có ngỏ lời xin Na Lan Hy làm vợ, mẹ tôi cũng không nên phản ứng lớn như vậy.

"Có thật là mẹ tôi đã xúi giục việc này không? Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được. Tốt hơn là tôi nên quay lại và kiểm tra giọng điệu của mẹ tôi. "

Tôi lắc đầu và nghĩ cách đối phó. Tôi về đến nhà thì đã tám giờ rưỡi tối.

Mẹ, chị dâu và Trần Tư Đình đều chưa ngủ. Họ đang ngồi trên ghế sofa uống trà, chơi game và đọc sách.

Thấy tôi quay lại, mẹ đặt cốc lên bàn, liếc nhìn tôi rồi bình tĩnh nói: “Bao lâu mới cho tôi hộp cơm và xô? "

Trần Tử Đình cũng liếc nhìn tôi mà không nói lời nào, trong mắt có vẻ oán giận. Sau đó cô ấy nghiến răng chơi game, lẩm bẩm những câu như "Tôi sẽ đánh chết anh."

Tôi ngồi cạnh mẹ cười nói: “Con hẹn hò mù quáng với chị Tịch, chị Phương giới thiệu một người đàn ông rùa. "

Sau đó, tôi quan sát thật kỹ vẻ mặt của mẹ, nhưng vẻ mặt mẹ lại thờ ơ, lúc nào cũng lạnh lùng, tôi không nói được gì. Trong lòng tôi có một ảo tưởng. Chẳng lẽ cuộc hẹn hò của Nalanxi thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Mẹ không gọi chị Phương đến làm à? 

Mỹ nữ phiên bản Hàn ngẩng đầu, hai mắt sáng lên, có chút kích động: "Chị Tập đi hẹn hò mù quáng? Thế nào rồi? Xong chưa?"

Ánh mắt mẹ hơi chớp, mẹ không nói gì, sắc mặt lạnh lùng, duỗi bàn tay ngọc bưng chén uống trà. 

Chị dâu cũng nhìn tôi cười hỏi: “Lan Hi có phải là yêu Rùa Nhân không?”

Tôi đã lọt vào mắt mẹ tôi một cách chi tiết. Tôi đã quan sát từ nãy giờ. Vốn tưởng rằng chuyện này không liên quan gì đến mẹ tôi, nhưng khi Trần Tư Đình vừa nói, tôi đã thấy sắc mặt của mẹ hơi thay đổi. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, tôi phải cầm cốc uống nước để che đi biểu cảm trên mặt cô ấy. 

Lúc này, dưới bộ đồ ngủ bằng vải bông trơn màu trắng của mẹ tôi có một đôi chân ngọc thon dài bắt chéo nhau. Chúng mịn màng và trắng trẻo khiến tôi muốn nhấc hai chiếc chân ngọc lên và đặt vào tay mình để chạm vào. 

Con cặc trong quần tôi vô thức phản ứng. Tôi xỏ chân vào mà không để lại dấu vết nào để che đậy. Tôi ho khan, cố ý cường điệu, khịt mũi giận dữ: “Đáng tiếc, gã rùa đó xấu quá, quanh co, nứt nẻ đến nỗi chị Xi không thích chút nào. Anh ta giới thiệu cái gì đó, quả thực là kinh khủng. Sau đó, chị Xi và tôi quay lại.”

Người đẹp phiên bản Hàn Quốc choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp chìm xuống, trông rất thất vọng. Cô nghiến răng nghiến lợi chơi game lần nữa, liều mạng trượt ngón tay trên màn hình điện thoại: “Thật là một đồng đội lợn. Muốn thắng thì phải nhờ vào tôi. Tôi sẽ chiến đấu, tôi sẽ chiến đấu.”

Mẹ khịt mũi, như thể không hài lòng với giọng điệu vu khống người khác của tôi. Cùng lúc đó, cô ta nhìn Trần Tư Đình bằng ánh mắt kỳ lạ, quay đầu lại, đột nhiên giơ chân ngọc lên đá tôi: “Muộn lắm rồi, đi tắm đi.”

Sau đó hắn lại trừng mắt nhìn Trần Tư Đình: "Ngồi xuống, đừng chơi nữa. Ai bảo ngươi dùng lời thô tục? Ngươi đã học được điều xấu rồi phải không? Bây giờ đi ngủ đi."

"Mẹ đừng đá, đau quá." Tôi sờ bắp chân, giả vờ đau đớn: “Sau này tôi sẽ rửa.”

Vừa rồi kiểm tra, tôi chắc chắn rằng chính mẹ tôi đã nhờ chị Phương giới thiệu Na Lan Hy cho bà, tôi càng thấy khó hiểu. 

Người đẹp phiên bản Hàn nói với vẻ mặt cay đắng: "Mẹ ơi, con không nói gì nữa. Trời vẫn còn sớm lắm, con chưa ngủ được".

Trần Thiên Thanh khẽ mỉm cười, tựa hồ cảm thấy mình chưa có gì ăn. Cô suy nghĩ một lúc rồi đứng lên: "Tư Đình, giúp tôi lên lầu. Ngày mai là sinh nhật của anh và Trần Thanh, tôi đi ngủ sớm. Anh có bạn học đến, ngày mai anh phải dậy sớm chuẩn bị và mua thêm rau."

Nói đến sinh nhật của mình, Trần Tư Đình hai mắt sáng lên, hưng phấn đứng dậy đỡ chị dâu lên lầu. 

Má tôi lạnh ngắt, bình tĩnh nhìn tôi: “Con không đi tắm à?”

Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn và đôi chân xinh đẹp trong bộ đồ ngủ của mẹ mà một ngọn lửa tà ác bốc lên. Tôi chớp mắt nói: “Mẹ ơi, lát nữa con tắm xong có chuyện muốn nói.”

Mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi, đôi má đầy xấu hổ và tức giận, liền cúi người về phía mẹ. Mùi thơm mê người, nàng tức giận vươn tay nắm lấy tai tôi: “Có chuyện gì bây giờ không thể nói cho tôi biết à?”

"Mẹ, đợi con tắm xong đã." Tôi kìm nén dục vọng, hất bàn tay ngọc của mẹ ra rồi chạy lên lầu lấy quần áo đi tắm. 

Hơn mười phút sau, tôi tắm xong, thay quần áo rồi bước ra ngoài. Khi tôi xuống nhà, tôi không thấy mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang ngủ không. 

Tôi lên lầu muốn gõ cửa phòng mẹ nhưng lại sợ làm phiền Trần Tư Đình và chị dâu nên đành đứng ở hành lang gọi điện cho mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhấc máy nhưng lại hạ giọng: “Mẹ ngủ rồi, đừng làm phiền mẹ”.

Tôi vội vàng nói: “Mẹ, mẹ ra ngoài đi, con thực sự có chuyện muốn nói.”

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa bước ra với đôi chân trắng nõn mang dép lê. Cô ấy nhẹ nhàng đóng cửa lại và bình tĩnh nhìn tôi. 

Tôi chớp mắt, như một tên trộm, tôi nhanh chóng bước tới nắm lấy tay mẹ rồi bước lên nóc tầng ba. Mẹ tôi nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, muốn nghe tôi nói gì.

Khi chúng tôi lên đến đỉnh tòa nhà thì trời hơi tối. Ánh đèn của hàng ngàn ngôi nhà xung quanh chúng tôi rực sáng, gió đêm mát mẻ, sảng khoái. 

Mẹ tôi đứng bên lan can, bất động cao lớn, nghi ngờ hỏi: “Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Tôi chưa kịp nói gì, tôi ôm mẹ từ phía sau bằng cả hai tay, cơ thể áp chặt vào cơ thể mềm mại, lòng bàn tay đặt lên cái bụng phẳng lì. Cơ thể trong tay tôi giãy giụa một chút rồi ngừng chuyển động. 

Hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ làm tôi say mê. Trưa hôm nay con cặc của tôi nổ tung trong miệng gái Hàn xinh đẹp nhưng cũng không thể dập tắt được ham muốn. Cặc tôi nhấc lên, quy đầu đột nhiên áp vào khe mông của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, con đang nghĩ gì vậy?”

Tôi ôm chặt mẹ và dụi con cặc cứng ngắc của mình vào giữa mông trong bộ đồ ngủ qua quần. Quy đầu quá sâu đến nỗi ngay cả bộ đồ ngủ của tôi cũng bị lún vào vết nứt. Tôi cảm thấy quy đầu bị kẹp giữa hai cái mông mềm mại. Tôi không khỏi thở dài, ước gì có thể đụ được âm hộ của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Cùng mẹ làm tình trên gác mái

Mẹ nhận thấy có gì đó lạ giữa mông của mẹ. Một vật cứng hình que được nhét vào và cọ xát vào khe mông của cô. Cô ấy đương nhiên biết đó là gì và ngay lập tức nhận ra ý định của tôi. 

Dù cô ấy đồng ý làm bạn gái tôi nhưng việc ngủ giữa hai người yêu nhau cũng không có gì sai. 

Nhưng trong một khoảng thời gian ngắn, tôi sẵn sàng làm tình với tôi nhưng tôi vẫn không thể buông tay…

Hơn nữa, họ là mẹ con. Ông là chủ tịch của Xinzi, phẩm giá cao quý và đạo đức nhân văn luôn cảnh giác ông. 

Mẹ và tôi đã từng quan hệ tình dục trước đây…

Nhưng lựa chọn đó là biện pháp cuối cùng để bù đắp cho sự mất mát của tôi hơn mười năm, và còn một lý do khác...

Trong khoảng thời gian này, mẹ biết tôi thích mẹ, yêu mẹ, trong lòng mẹ cảm thấy ngọt ngào, mơ hồ không nói nên lời cảm xúc nảy mầm...

Cảm xúc này chính là tình yêu giữa nam và nữ...

Nhưng thật khó để phá vỡ và chấp nhận xiềng xích loạn luân. 

"Trần Thanh, có chuyện gì thì cứ nói đi. Không phải tôi vừa nói trong thư phòng, đừng làm gì cả."

Mẹ cảm thấy một làn sóng xấu hổ lan khắp cơ thể, và như thường lệ, mẹ cố gắng hết sức để tỉnh táo...

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi phát ra từ bộ ngực rộng phía sau Mei, toàn thân tôi cảm thấy hơi yếu ớt. Tôi nghiến răng nghiến lợi, lấy dép ra, giẫm lên mu bàn chân. 

Chân tôi đau nhức, tôi vội rụt chân lại...

Nhưng tôi vẫn ôm mẹ, sợi tóc lụa buộc trước mắt tinh nghịch gãi vào mặt tôi. Con cặc của tôi vẫn cứng ngắc xuyên qua bộ đồ ngủ, thọc vào khe hở giữa hai cái mông mềm mại của tôi. Chiếc váy ngủ lún sâu vào khe mông của tôi nhưng cặc tôi không cọ vào đó. 

Nhưng trong trường hợp này, khi con cặc của tôi chạm vào hai cái mông ngọc mềm mại, trong lòng tôi lại dấy lên một tia ham muốn. Tôi ôm mẹ thật chặt, cơ thể tôi gắn liền với cơ thể mỏng manh của mẹ. 

“Mẹ ơi, bây giờ trên sân thượng không còn ai nữa…

Anh là bạn trai em, làm những chuyện này cũng được. "

Tôi đưa một tay lên ngực mẹ rồi nhanh chóng chộp lấy một miếng thịt mềm như kẻ trộm. 

Sân thượng tối tăm, gió nhẹ nhàng, trong không khí có lẫn lộn tình cảm và dục vọng. Bên cạnh có một chiếc lều tắm nắng bằng chăn bông, mọc ở đó những quả mận đỏ hình tam giác, chắn tầm nhìn từ mọi phía trên sân thượng. Hơn nữa, trong bóng tối, không ai có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trên sân thượng. Ngực mẹ tôi đang được bàn tay to lớn bóp nhẹ. Trong bóng tối, tôi không thể nhìn thấy sự xấu hổ và ngượng ngùng trên khuôn mặt cô ấy, cô ấy đang vùng vẫy...

Nhưng tôi không thể tránh được, bộ ngực ngọc vẫn trở nên lồi lõm trong lòng bàn tay. Giọng điệu của tôi có chút lo lắng, hơi thở hổn hển: "Mẹ là mẹ của con, con muốn hôn cũng được. Dừng lại, để mẹ đi trước."

"Em là bạn gái của anh."

"Chen...Qing, đồ khốn nạn."

Giọng mẹ tôi vừa mảnh vừa run rẩy, nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. Giọng cô ấy lạnh lùng, tựa như một bản nhạc nhẹ nhàng lọt vào tai tôi. 

Tim tôi run lên, máu sôi lên, cặc tôi sưng lên và cương cứng hơn, tôi thọc mạnh quy đầu qua quần áo vào khe hở trên cặp mông mềm mại của mình. 

"Vâng."

Mẹ thở hổn hển và vùng vẫy mạnh mẽ. 

Tôi ôm mẹ như một chiếc kìm, biết mình lúc này không thể lùi được. Tôi cũng biết mẹ đã chấp nhận tôi, nhưng tôi không thể buông bỏ xiềng xích trong lòng. Chỉ khi chủ động, tôi mới có thể nếm được cơ thể và âm đạo gợi cảm và quý phái của mẹ. 

Mặt khác, nếu tôi không làm vậy, mẹ tôi sẽ không chạm vào tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi hơi lùi lại, cặc tôi cảm thấy khó chịu, muốn dùng một tay cởi quần ra…

Mẹ tôi nhận ra ý định của tôi và vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, cố gắng trốn thoát. 

Nhưng tôi luôn cảnh giác nên đã kéo tay mẹ, vội ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng. Hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi, con cặc của tôi nhét vào giữa hai chân hồng hào của cô ấy, chọc vào cái lỗ ngọt ngào trên bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Mẹ cảm nhận được vật cứng giữa hai chân mình và biết rằng tôi không thể trốn thoát được. Cô ấy siết chặt cánh tay tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình. Đôi mắt cô quét qua mái nhà. Lòng cô trở nên lo lắng và cô nói với vẻ mặt tức giận: "Thằng khốn nạn, đừng làm vậy ở đây."

Nơi cánh tay tôi bị véo, tôi có thể cảm nhận được năm ngón tay ngọc của mẹ tôi mềm mại không xương, lực tác động nhẹ nhàng như đang cù. Đặc biệt là sự dịu dàng và giận dữ chứa đầy sự xấu hổ sâu sắc truyền vào tai tôi. Tôi cảm thấy hạnh phúc và cảm thấy có điều gì đó đang diễn ra.

Nhìn căn chòi nhỏ cạnh sân thượng, mẹ nhất định sẽ không để tôi làm chuyện bừa bãi trên sân thượng. 

Tôi chợt bế nhẹ cơ thể thanh tú của cô ấy lên, ôm lấy đôi chân và vòng eo thon gọn của cô ấy. Mùi thơm lan vào mũi, tôi nóng lòng thì thầm: “Mẹ, chúng ta qua đó đi.”

"Không đi."

Mẹ tôi nói xong, dường như biết mình sắp phải đối mặt với điều gì, lập tức quay đầu đi. Vẻ mặt của cô ấy không thể nhìn thấy được trong bóng tối, và cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đang vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

Tôi bế mẹ bước nhanh lên lầu, mở cửa bước vào, bật đèn rồi nhanh chóng đóng cửa lại, nhìn vào mắt mẹ…

Nhưng một đôi mắt đẹp lại nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt lạnh lùng và phớt lờ tôi. 

“Mẹ, mẹ ngại à?”

Tôi khẽ nhếch khóe miệng rồi đặt mẹ xuống. Trước mặt tôi là một dáng người cao lớn trong bộ váy lụa trắng, nước da trắng ngần. Tôi cảm thấy phấn khích nhưng không vội vàng. Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên mông mẹ và xoa nhẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi vừa trở thành bạn gái của tôi, việc những người yêu nhau tán tỉnh từ từ chỉ có ý nghĩa. 

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng danh tính mẹ con không thể bị xóa bỏ, điều này tạo ra cảm giác cấm kỵ tương phản mạnh mẽ. 

"Vớ vẩn."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và cảm thấy mông mình bị bàn tay to xoa xoa. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác có chút kỳ lạ. Khuôn mặt cô tràn ngập sự xấu hổ. Cô ấy đột nhiên nghiến răng và dùng hết sức nắm lấy bàn tay to lớn của tôi để ngăn chặn ý định của tôi. 

Tôi biết chính xác mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Mặc dù cô ấy đã trở thành bạn gái của tôi...

Nhưng với tư cách là một người mẹ, bà luôn chống lại sự xâm phạm của tôi. 

Lúc này tôi đoán mẹ tôi muốn rời đi, nhưng mẹ sợ tôi sẽ bắt lại. Khuôn mặt lạnh lùng của cô đầy tức giận và xấu hổ.

“Mẹ, cởi quần áo ra đi, phiền phức quá.” 

Tôi cởi quần áo ba bước và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của cô ấy được bọc trong chiếc váy ngủ bằng lụa trắng. Cô ấy cao và tròn, mông cũng tròn. Không ai nghĩ rằng dưới chiếc váy ngủ này, cô lại có một thân hình quyến rũ, thanh tú, trắng trẻo, hoàn hảo và gợi cảm.

"Trần Thanh, đủ rồi." 

Mẹ tôi hét lên giận dữ với giọng trầm. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đã cởi quần áo và thân hình trần trụi của tôi run rẩy, cặc tôi cứng ngắc và đẫm máu, quy đầu đỏ bừng như thể tôi đang quỳ lạy. Cô ấy đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên, trừng mắt nhìn tôi, như muốn đánh tôi...

Nhưng anh ta không chống cự lại, có vẻ như anh ta đang cố hù dọa mọi người. 

Tôi đã biết tính cách của mẹ nên không sợ, đặc biệt là vẻ mặt lạnh lùng bất khả xâm phạm, bắp chân trắng nõn mềm mại dưới váy, đôi chân ngọc đi dép lê, bộ ngực gợi cảm nhô ra khỏi váy ngủ, khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng, không nhiều lời, từng tấc da thịt đều toát lên vẻ đẹp quyến rũ và hình ảnh. 

Đầu óc tôi đang rỉ máu, tôi vội vàng ngồi xổm xuống không kịp trì hoãn nữa...

Mẹ giật mình, sắc mặt hơi thay đổi, lùi lại một bước như phản xạ có điều kiện...

Nhưng tôi đã nhanh hơn. Tôi dùng một tay vén chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ lên và rúc đầu vào dưới váy. 

"Trần Thanh, tiểu hỗn đản này, ngươi muốn làm gì?"

Mẹ hét lên, giọng run run, mẹ nhanh chóng lùi lại để ngăn tôi hành động kỳ lạ dưới bộ đồ ngủ. 

Tôi lắng nghe giọng nói trầm thấp của mẹ và phớt lờ nó. Tôi bước tới, vòng tay ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn hoàn hảo, rồi lại vén bộ đồ ngủ lên...

Lúc này, tôi đang đắm chìm trong khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Ánh sáng bên ngoài xuyên qua váy mẹ tôi. Qua chiếc váy, tôi có thể nhìn thấy rõ hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy. 

Phải nói là có một số người đẹp có làn da rất trắng, mịn màng không tì vết...

Và mẹ tôi là như thế này. Làn da ở đôi chân hồng hào của cô gần như trong trẻo và trắng trẻo như con gái. 

Lúc này, tôi cảm nhận được một mùi thơm dễ chịu từ bộ đồ ngủ dài xông vào mũi. Một chiếc quần lót có hoa văn ren màu đen ở rất gần trong tầm tay, chỉ cách lỗ mũi tôi ba feet. Đột nhiên, trái tim tôi dâng trào. Trước mặt tôi nhìn thấy hai chân trắng hồng mềm mại và chiếc quần lót ren đen che kín âm đạo của tôi, tỏa ra một mùi thơm quyến rũ say đắm. 

"Nứt!"

Đột nhiên, tôi cảm thấy đỉnh đầu bị vỗ nhẹ, sau đó là một bàn tay ngọc mềm mại túm lấy tóc tôi, giọng nói ngượng ngùng vừa tức giận của mẹ truyền đến tai tôi: “Trần Thanh, ra đây.”

"Không ra ngoài."

Tôi nghe được ý của mẹ và muốn bảo tôi cởi bộ đồ ngủ ra nhưng mẹ phớt lờ. 

Mẹ một tay ôm lấy cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô, tay kia cởi chiếc quần lót ren đen, kéo chiếc quần lót xuống đến tận hai bàn chân trần trắng nõn. 

Lồn hổ trắng mịn không có lông xuất hiện trong mắt, xương mu hơi nhẵn và mịn. Đi xuống là hai môi âm hộ mỏng manh, giống như miếng thịt mềm thơm ngon. Hai môi mím chặt, không thể nhìn thấy lỗ thịt ở lồn. 

Nhìn đôi chân và âm hộ trắng nõn mềm mại của mẹ lộ ra trước mặt, lòng tôi tràn ngập phấn khích...

Nhưng mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó, cho đến khi quần lót của mẹ được cởi ra, âm hộ chợt ớn lạnh, mẹ vội túm lấy đầu tôi lắc lắc. 

"Trần Thanh, đừng đi quá xa."

“Mẹ ơi, con mèo hồng hào và mềm mại của mẹ thật hấp dẫn.”

“Im lặng và để tôi đi nhanh lên.”

Người mẹ khó có thể đứng yên và không thể giữ bình tĩnh. Tự nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy. Con trai của nàng xuyên vào dưới váy nàng, trong lòng nàng xấu hổ. 

Vẻ mặt cô ấy trở nên lo lắng, khuôn mặt lạnh lùng đầy tức giận và có chút ẩm ướt, váy che đầu tôi, mông cô ấy bị tôi ôm chặt, bộ đồ lót ren màu đen treo trên đôi chân trần, cô ấy vội vàng khép đôi chân thon dài trắng nõn của mình lại. 

Tôi ngồi xổm trong váy và phớt lờ giọng nói của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm hai cái chân trắng hồng và dang rộng ra, để lộ cái âm hộ màu hồng. Sau đó tôi vùi đầu vào giữa đôi chân hồng hào và đưa miệng vào âm hộ và bắt đầu liếm chúng. 

Hương thơm của sữa tắm phả vào mặt tôi trên vùng kín mỏng manh của mẹ, kích thích cơ thể và tâm trí tôi. Cặc tôi đột nhiên cương cứng, lưỡi tôi khuấy động hai môi âm hộ. Đầu lưỡi của tôi mạnh mẽ mở ra hai môi âm hộ, khi tiếp xúc với lớp thịt mềm mại xung quanh âm đạo, có cảm giác ấm áp. 

Tôi đoán đó là do sự nhạy cảm của mẹ tôi. Âm đạo nhỏ bé của cô cứ giãn ra, co lại rồi đóng lại. Có lúc mẹ nhéo lưỡi tôi và run rẩy nói: “Đồ khốn nạn, thế là đủ rồi”.

Tôi giả vờ như không nghe thấy, ngồi xổm xuống đất, tiếp tục vùi đầu vào bộ đồ ngủ của mẹ. Tôi bị hấp dẫn bởi phần thịt mềm mại màu đỏ trong âm đạo mỏng manh, há miệng lại đối diện với hai môi âm hộ, mút thật mạnh...

Anh ta ngậm một miếng môi âm hộ mềm mại và mềm mại vào miệng, dùng lưỡi và miệng cùng nhau mút và liếm môi âm hộ mềm mại và đỏ mọng rồi nhổ ra. 

Sau một thời gian, nước bọt dính vào môi âm hộ khiến chúng trông ẩm ướt và sáng bóng. 

Sau đó tôi tập trung vào lưỡi của mình, trượt tay từ đôi bắp chân trắng nõn thanh tú lên, ôm chặt lấy cặp mông trắng như tuyết, dùng mười ngón tay của cả hai tay thọc sâu vào cặp mông mềm mại tuyệt vời. 

Lúc này, hai cái mông căng tròn của mẹ cho tôi cảm giác trắng nõn, mềm mại, đàn hồi, mịn màng và đầy đặn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông và kéo về phía trước, miệng và âm đạo của tôi gần đến mức kín khí. 

Bỏ qua sự thông thoáng của mũi và miệng, tôi điên cuồng liếm cái lỗ ngọt ngào trên cơ thể trắng trẻo, gợi cảm và hoàn hảo của mẹ, rồi dùng đầu lưỡi từng chút một thọc vào cái lỗ thịt nhỏ ngoằn ngoèo, mở ra đóng lại. 

"A, ừm, Trần Thanh, đừng liếm, dừng lại đi, đồ khốn.

Mẹ cảm nhận được lưỡi tôi từng chút một luồn vào trong âm đạo của mẹ, toàn thân mẹ chợt run lên...

Hai chân ngọc có chút yếu ớt, thân thể cong xuống một nửa. Một chùm tóc dài buộc nửa đầu trên đầu gậy xõa xuống đôi tai nhỏ nhắn thanh tú. Mái tóc dài xõa xuống khuôn mặt, che đi một nửa đôi má trắng trẻo lạnh lùng, đôi bàn tay ngọc vững chắc đặt trên vai tôi làm điểm tựa.

Nhưng nó không giúp ích gì...

Thân thể và tâm trí của mẹ như suy sụp, tay chân của mẹ trở nên có chút yếu ớt, đôi bàn tay xinh đẹp rời khỏi vai tôi, thân hình mảnh dẻ tựa vào bức tường bên cạnh…

Khi đang kiễng chân lên, một đôi chân trắng nõn thon dài đột nhiên rơi xuống sàn với chiếc quần lót ren màu đen, cô dựa vào tường. Ở mu bàn chân đi dép lê của cô nổi lên những đường gân xanh, cô nghiến răng nghiến lợi rên rỉ.

Đặc biệt, cặp vú tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi không ngừng phập phồng, chiếc cổ thon dài trắng nõn hơi cúi xuống, nước da trắng như ngọc, đôi mắt lập tức lấy lại sự trong sáng, bà cố gắng hết sức để tỉnh táo.

Thấy tôi im lặng, mẹ liếm mạnh vào âm hộ của tôi. Cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Cô không thể kìm nén được nữa, một dòng mật nhỏ dần dần chảy ra. Cô ấy sợ tôi nuốt mật vào miệng, mặt tôi đầy tức giận và xấu hổ.

"Trần Thanh, ngươi có nghe thấy không? "

Mẹ tôi bỗng trở nên hung bạo và đẩy tôi thật mạnh, đẩy tôi ra khỏi váy. Một chùm tóc dài xõa trên đôi vai trắng nõn của cô. Bộ ngực trong bộ đồ ngủ của cô ấy phập phồng, và cô ấy lạnh lùng nhìn tôi.

“Mẹ ơi, mẹ muốn nghe gì, con nói. "

Tôi đứng dậy, vừa chạm tới âm hộ của mẹ, một vệt chất lỏng rỉ ra. Thật không may, tôi chỉ liếm nó và bị đẩy ra.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà trở nên lạnh lùng và im lặng.

"Mẹ, điều con muốn nói là con trai con yêu mẹ. "

Tôi nói ngắn gọn rồi bước tới ôm mẹ. 

"Hãy đi và đi ngủ. "

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng muốn thoát khỏi vòng tay tôi. Một bàn tay ngọc mất cảnh giác và ấn mạnh vào mặt tôi. Lòng bàn tay mềm mại có chút ấm áp, mát lạnh truyền đến miệng mũi.

Tôi nghe thấy những lời quen thuộc tương tự. Ngày xưa khi tôi nhờ mẹ giúp đỡ vào ban đêm, tôi sẽ nói thế này. Có lẽ tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì để nói chống lại nó. Với tính khí của mẹ tôi, khi nói ra điều này là bà đang từ chối tôi.

Tôi dùng hết sức ôm lấy cơ thể mềm mại không xương, cố ý thè lưỡi liếm lòng bàn tay trắng nõn mềm mại. Lòng bàn tay cũng là nơi nhạy cảm, khi vuốt nhẹ tôi thấy ngứa ngáy…

Toàn thân mẹ run lên, đôi bàn tay ngọc của mẹ đột nhiên buông ra khỏi mặt tôi. 

"Thật kinh tởm. "

Mẹ bất ngờ giơ tay tát vào đầu tôi.

Tôi vội nắm lấy cổ tay thon dài trắng nõn của mẹ, khẽ mỉm cười, không nói gì, nhìn vào mắt mẹ…

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và rút bàn tay ngọc ra khỏi lòng bàn tay tôi. Sắc mặt cô ấy lạnh lùng, đôi lông mày hẹp như vầng trăng khuyết, khóe miệng nhếch lên, như không muốn đánh tôi.

“Mẹ ơi, chúng ta vẫn chưa làm gì để trở thành một cặp, chúng ta sẽ đi ngủ sau. "

Tôi chớp mắt và mỉm cười. 

Vừa dứt lời, tôi ôm mẹ thật chặt, lòng bàn tay áp vào tấm lưng phẳng lì qua bộ đồ ngủ của mẹ, dùng một chút sức ép cơ thể thanh tú của mình vào tường...

Hành động này như đẩy mẹ tôi sát vào tường hơn, mặt đối mặt, với cặp vú ngọc ghì chặt vào ngực. Tôi đoán rằng hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp trong bộ váy ngủ đã bị tôi đè bẹp như bong bóng nước.

Không có động thái bổ sung ...

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, bốn cánh môi mím lại, đặc biệt là đôi môi mềm mại của mẹ, dẻo dai, mềm mại thơm ngát. Chất lỏng giữa môi và răng của tôi giống như mật hoa và hơi ngọt, tôi nóng lòng muốn nuốt nó xuống cổ họng. 

"Gu, hả. "

Mẹ không khỏi nuốt một ngụm bọt, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khép hàm lại, phát hiện lưỡi của tôi đã tiến vào trong miệng mẹ. Cô không dám cắn mạnh, bàn tay ngọc buông thõng ở eo, giống như không có nơi nào để đặt. 

Tim đập nhanh như lửa đốt...

Tôi dùng một tay nhấc bộ đồ ngủ của mẹ lên và cuộn chúng vào giữa bụng dưới của mẹ. Hai chân ngọc thon dài ở phần thân dưới của cô mịn màng như sứ ngọc, thẳng tắp và duyên dáng. 

"Trần Thanh!"

Mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn liền vội đẩy đầu tôi ra. Đôi môi quyến rũ của cô khao khát một chút nước bọt bóng loáng. Đôi mắt cô đột nhiên mở ra. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và ấn mạnh bằng mười ngón tay thon dài. Cô ấy hoàn toàn tức giận. 

Hai cánh tay ngọc trắng trên cổ tay áo ngủ của tôi đột nhiên tác dụng một lực, khiến cơ ngực tôi đau nhức cùng với những móng tay không còn vết bẩn. Tôi hạ giọng và hét lên:

"Trần Thanh, xin dừng lại, không được."

Giọng điệu của mẹ rất đơn giản, ý tứ của mẹ được thể hiện rõ ràng và mẹ đang từ chối. Dù sao thì lần nào cô cũng chỉ thành công nửa vời, nửa vời mà thôi. 

"Mẹ, tuy chúng ta là mẹ con...

Nhưng anh cũng yêu em sâu đậm phải không...

Và bạn vẫn là bạn gái của tôi, và bạn vẫn từ chối chúng tôi làm những việc như thế này. Điều đó có ý nghĩa không? "

Mẹ, như mọi khi, từ chối tôi nhập vào cơ thể mẹ. Lý do rất đơn giản...

Chúng ta là mẹ và con trai. Ngay cả khi chúng ta có tình cảm với một người đàn ông và một người phụ nữ, vì lý do đạo đức, chúng ta sẽ không dễ dàng bộc lộ ra ngoài. Lần nào tôi cũng chỉ có thể chủ động phá bỏ rào cản loạn luân. 

Lúc này, da trên ngực tôi có lẽ bị móng tay của mẹ đâm vào, hơi đau một chút...

Nhưng ham muốn dâng trào lập tức nhấn chìm nỗi đau, thay vào đó là ham muốn dâng trào. Một tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn, mềm mại và trắng nõn của mẹ, tay kia anh cầm con cặc đẩy về phía âm đạo, quy đầu dính vào lỗ hở môi âm hộ. 

"Trần Thanh, tên khốn này, dừng lại."

Một thoáng tức giận hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi, đôi môi quyến rũ thở dốc, mái tóc dài xõa xuống đôi vai trắng nõn và óng ả. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội. Khoảnh khắc tôi cảm thấy những quy đầu nóng bỏng áp vào lỗ mật của mình, tim tôi như bị điện giật. Mười ngón tay đang đỡ ngực tôi thả lỏng. 

“Mẹ, đã quá muộn rồi.”

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào lỗ mật. Có một tiếng 'bốp' nhẹ, hai môi âm hộ màu hồng mềm mại mở ra, phần lớn con cặc chìm trong lỗ mật. 

"Vâng!"

Mẹ tôi thở dốc, cau mày, hai chân ngọc trắng như tuyết đứng thẳng lên, bởi vì tôi cao hơn mẹ một cái đầu…

Về thân hình mảnh dẻ cao 1,7m7 của mẹ tôi, khi con cặc của tôi chui vào lỗ mật của mẹ, hai chân ngọc đứng trong dép của mẹ. Những đường gân xanh nhạt trên mu bàn chân trắng nõn hiện rõ, mang đến cho cô vẻ đẹp quyến rũ. Mười ngón chân màu hồng pha lê ép vào nhau thành một hàng, ép thành hình vòng cung, gót chân trắng nõn mềm mại hồng hào khiến người ta sôi sục ham muốn. 

Không thể tưởng tượng nổi mười ngón chân hồng hào của mẹ đang nâng đỡ thân hình gợi cảm này. Dù nhìn từ góc độ nào, thân hình cao ráo và nhẹ nhàng của cô ấy trông như đang được cặc của tôi nâng lên. 

"Hô, hô, đồ khốn."

Âm đạo của mẹ tôi hơi đau nhức do con cặc đưa vào âm đạo. Cô không khỏi đứng lên trên đôi chân ngọc của mình, điều này khiến hai chân thon thả của cô có vẻ thẳng hơn. Làn da của cô mịn màng và trắng như ngà. Âm đạo của cô hơi đau vì cặc. Cô ấy không nhịn được mà đặt mười bàn tay ngọc lên ngực tôi, móng tay bấm vào da. 

May mắn thay, tôi có cơ bắp săn chắc và làn da dày nên móng tay của mẹ sẽ không chảy máu. 

Môi và lưỡi của tôi trước đó đã liếm mật ong từ âm hộ của mẹ tôi. Khi con cặc của tôi đi vào theo lỗ thịt hồng hào và mềm mại, tôi có thể đẩy mạnh và không cảm thấy khó khăn khi đưa vào. Khoảnh khắc con cặc tiến gần hết vào âm hộ của mẹ, tôi phải đối mặt với cái lỗ thịt mềm mại màu hồng và cảm giác căng cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 132 chương Trên gác mái

"Ừm.

Mẹ rên rỉ...

Khi con cặc của tôi được đưa vào âm hộ, tôi kiễng chân lên, cơ thể thanh tú run lên, tôi cau mày. Một bàn tay thò ra từ ngực tôi và nắm lấy cánh tay tôi bằng năm ngón tay, như thể để giảm bớt cơn đau.

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trắng mịn, vén lên đến bụng dưới, hai chân thon dài kiễng chân lên. Không biết có phải do cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy hay không...

Hai chân ngọc của mẹ cũng khẽ run lên, da chân trắng nõn mịn màng...

Phần xương hẹp giữa hai chân hơi lồi lên, không có chút mỡ thừa nào, tạo cho người ta cảm giác êm ái. Bộ lông mu mịn màng và sạch sẽ như màu bánh bao, đặc biệt là cái bụng trắng nõn phẳng lì được che lại bởi bộ đồ ngủ đầy mỹ nhân.

"Đồ khốn, cậu nói gì đó trước khi vào đi."

Mẹ muốn ăn thịt tôi. Khi cô thở hổn hển, bộ đồ ngủ của cô hơi nhăn lại. Chiếc áo lót ren màu đen lộ ra khỏi đường may của những chiếc cúc, và bộ ngực của cô ấy đang phập phồng.

Khi tôi đút nó vào lỗ mật và không cử động, phải mất vài giây rồi nó mới nhanh chóng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, một đôi chân trắng nõn mềm mại vẫn kiễng chân lên, đôi mắt xinh đẹp của họ đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt hiện lên tia lửa giận.

"Trần Thanh, nếu ngươi dám làm ầm ĩ, xem ta không đánh gãy chân ngươi hay không. "

Tôi nghe thấy giọng mẹ đang đe dọa, điều đó có lẽ có nghĩa là tôi sẽ không quá hung hăng hoặc giọng nói sẽ quá to.

"Mẹ, đừng lo lắng...

Tôi hứa sẽ nhẹ nhàng. "

Tôi luồn một tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon của mẹ. Làn da mịn màng tỏa ra hơi nóng khiến tôi nán lại. Tôi cảm nhận được làn da mềm mại trong lòng bàn tay và không muốn buông ra. Một cặp ngực ngọc đang ở ngay trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ. Tôi muốn rảnh tay cởi hai cúc ngực ngọc cho vào miệng…

Nhưng không có rảnh tay.

Lúc này, con gà trống chợt bị miếng thịt mềm mại của lỗ mật hút vào...

Tôi hít một hơi rồi không nhịn được mà nhẹ nhàng đẩy vào.

"Chà, phù, cảm giác thật tuyệt. "

Tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ từng chút một, đồng thời quan sát biểu hiện của mẹ, tôi muốn nhìn kỹ hơn xem khi tôi thâm nhập vào cơ thể mẹ sẽ trông như thế nào. Tôi thấy cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, không có biểu cảm gì khác, chỉ có tức giận và xấu hổ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?

Quay đầu lại. "

Mẹ tôi nghe thấy tiếng kêu nhỏ nhẹ an ủi của tôi thì cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, nhất là khi mẹ đã đồng ý làm bạn gái tôi...

Mối quan hệ giữa mẹ con và vợ chồng như thế này tạo ra một cảm giác xa lạ to lớn khó tả. Khi thấy tôi đang nhìn mình chằm chằm, cô ấy lập tức trừng mắt giận dữ.

Rồi mẹ tôi rên rỉ "Ừ",

Tôi không hề sợ hãi chút nào, tiếp tục nhìn mẹ, nhìn nhau, ánh mắt dán chặt vào một đôi mắt đẹp, trong hình có con ngươi đen trắng xen kẽ, trong lúc thở hổn hển, tôi nhét cặc của mình vào trong âm hộ...

Lúc này cơ thể tôi đã thỏa mãn và tôi đã làm tình với mẹ hết lần này đến lần khác. Con cặc của tôi cảm nhận được nơi mềm mại, hẹp và rắn chắc nơi lỗ thịt được sinh ra, trong lòng tôi có chút phấn khích.

‘Phồng’

Tôi phát ra một âm thanh đẩy rất nhẹ nhưng lực không mạnh lắm. Con cặc cứng cáp bóp mở phần thịt mềm và mềm của lỗ mật. Âm thanh giao cấu giữa cơ thể cường tráng và cơ thể cao lớn trắng nõn, mềm mại và xinh đẹp giống như một liều thuốc độc kích thích. Nó cảm thấy thoải mái, mơ hồ và chân thực.

Nghĩ đến việc được làm mẹ và làm vợ một lần nữa...

Như thể bị kích thích bởi một ham muốn mãnh liệt không thể kiểm soát được, vòng eo của tôi tăng tốc và tôi phóng nhanh. Con cặc của tôi dính đầy chất nhầy từ lỗ mật ong của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu được bôi trơn, tốc độ xuyên thấu của tôi nhanh hơn một chút...

Anh chỉ đơn giản dùng một tay nhấc một chiếc chân ngọc trắng nõn mềm mại lên, ngón tay thọc vào phần thịt mềm mại dưới đầu gối ngọc, đẩy xác mẹ mình vào tường đình, rồi đút cặc của mình vào âm hộ của bà.

Tôi nhấc một chân của mẹ tôi lên, bà đứng bằng một chân và đẩy bà vào tường trong khi tôi đụ bà. Cô thở hổn hển và tức giận, nhưng cô không phát ra âm thanh nào. Cô ấy chỉ thở hổn hển khi tôi tăng tốc, và những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô ấy yếu ớt như tiếng muỗi.

“Mẹ ơi, nếu mẹ thấy đau thì hãy nói với con, hoặc nếu mẹ cảm thấy thoải mái thì có thể thở mạnh hơn. Không cần phải kiểm soát nó. "

Tôi cố tình nói điều này với một nụ cười ranh mãnh. 

Vì mẹ tôi đang cố nén tiếng thở hổn hển nên tôi muốn trêu mẹ một chút. Sức cặc của tôi không hề suy giảm, tôi đẩy mạnh vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Một dấu vết chất nhầy tinh thể bắt đầu chảy ra từ môi âm hộ. Khi gà di chuyển ra vào, chất nhầy bao phủ vùng da trắng xung quanh môi âm hộ. 

"Kiểm soát cái đầu của bạn và im lặng.

Đôi mắt mẹ tôi đầy giận dữ và bà cảm thấy rất xấu hổ trước những gì tôi nói. Cô ấy không khỏi giơ bàn tay ngọc lên, sợ đập vào đầu tôi.

Chụp xong, tôi đột nhiên phát ra âm thanh, một tay túm lấy tóc tôi, tay kia không nhịn được mà giữ lấy vai tôi, thở ra một hơi nhẹ nhàng.

Tôi ôm lấy vòng eo phẳng lì trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay. Tôi dùng tay đẩy mạnh con cặc của mình. Bộ đồ ngủ của tôi đã được vén lên. Mắt tôi rơi vào làn da phẳng lì ở bụng dưới. Làn da trắng ngần dường như đang thở...

Mỗi lần cặc tôi vào, bụng dưới của tôi nhô lên và xẹp xuống nhẹ.

"Mẹ, chúng ta chuyển đi nơi khác đi. 

Tôi đẩy xác mẹ vào tường và đứng đó một lúc, cảm thấy bất mãn…

Vị trí này cũng mệt mỏi. Nhìn về phía gác mái, có một chiếc bàn làm việc đơn giản màu trắng và bị bỏ hoang. Có lẽ là Trần Đình Tử không muốn thay thế nó.

Nhưng nó đã bị phủ một lớp bụi.

Tôi nhìn thấy một chiếc tủ đựng đồ và nảy ra một kế hoạch...

Mẹ thấy tôi lại cố gây rắc rối nữa. Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và ngay lập tức phát hiện ra ý định của tôi. Âm hộ của cô ấy đang nuốt chửng con cặc của tôi, má cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy nghiến răng từ chối: “Không. "

Tôi không nói nữa, tôi chớp mắt, tất cả đều vô ích, rồi tôi rút cặc ra khỏi âm hộ hổ trắng của mẹ tôi một tiếng…

Mẹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể mỏng manh của mẹ cảm thấy âm hộ trống rỗng, môi âm hộ phủ đầy chất nhầy trong suốt. Khi con cặc của tôi di chuyển ra xa, hai môi âm hộ mỏng manh từ từ khép lại.

Bàn tay to buông bộ đồ ngủ lụa trắng...

Khi mẹ tôi không phản ứng, tôi bế cơ thể nhẹ nhàng của bà bằng cả hai tay. Bởi vì mẹ đột nhiên bị tôi bế lên, mẹ vô thức ôm lấy cổ tôi, bắt đầu tức giận giãy giụa...

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm chặt cơ thể mỏng manh của mình không buông, bước vài bước đến tủ đựng đồ.

Tôi đặt mẹ xuống và dùng một tay nắm lấy tay Yu để ngăn cô trốn thoát. Tôi vội mở tủ, quay người lấy ra một tờ giấy trắng. Nó trông quen quen và tôi nhớ lại cái mà tôi đã sử dụng lần trước.

Vì mẹ tôi chỉ đi một chiếc dép nên mẹ phải nhón chân, chân trần còn lại không chạm đất. Sắc mặt cô ấy hơi thay đổi, không nhịn được nhấc chân trần lên đá vào mông tôi: "Thằng khốn nạn." "

Tôi mỉm cười, con cặc lộ ra ngoài không trung, giơ chăn bông trong tay lên…

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, tiếp tục chống trả, cố giằng bàn tay ngọc ra khỏi tay tôi nhưng tôi đã kéo mẹ đến bàn, lấy tờ giấy trải lên bàn.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, vẻ mặt đầy tức giận và xấu hổ, không khỏi vung búa lên vai tôi. May mắn thay, cô ấy đã kiểm soát được lực và không thực sự đánh tôi…

Tôi chạm vào vai mình và ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy...

Mẹ vẫn chống cự...

Tôi phớt lờ nó và đặt cơ thể mềm nhũn của mình lên bàn.

Tuy nhiên, mẹ tôi lập tức ngồi dậy, ôm lấy hai cánh tay ngọc, khép chặt hai chân ngọc thon dài dưới bộ đồ ngủ. Đôi dép lê của cô tuột khỏi chân ngọc rơi xuống đất, vẻ mặt lạnh lùng không nói một lời.

Tôi đứng trước mặt mẹ với nụ cười nịnh nọt: “Mẹ ơi, chúng ta làm chuyện đó trên gác mái nhé. 

Tôi hứa nó sẽ không quá lớn. 

Bạn biết đấy, đây là tầng ba. Nếu âm thanh quá lớn, chị dâu tôi và Trần Tử Đình ở tầng hai có thể nghe thấy được. 

"Trần Thanh, ngươi..."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói hết lời. Cô ấy chỉ lạnh lùng nhìn tôi. 

Trước vẻ mặt lạnh lùng của mẹ…

Tôi dời mắt không để lại dấu vết, cố tình không muốn nhìn mẹ…

Nhìn đôi chân ngọc buông thõng trên bàn, ham muốn trong tôi dâng trào mãnh liệt. Tôi cúi xuống nhặt một chiếc chân ngọc lên. Khoảnh khắc tôi chạm vào chân ngọc...

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ nhanh chóng lùi lại. 

Tôi nhìn đôi chân ngọc trong tay trượt đi, biết mẹ sợ tôi liếm chân nên tôi bước tới, dùng hai tay nắm lấy đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại lắc lắc, cố ý cong môi nói: “Mẹ, con không liếm chân mẹ, mẹ sợ gì?”

"Trước đây ngươi không có liếm ta, nhưng ngươi còn dám nói, thả ta đi."

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, như muốn gây sự với tôi. Cô ấy nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ và khép chặt chân lại.

"Không sao đâu nếu tôi không liếm nó." 

Tôi cảm thấy một lực từ chân mẹ giống như một chiếc kìm đang đóng lại...

Nhưng sức mạnh của tôi không mạnh bằng tôi...

Tôi nắm lấy hai chân ngọc bằng bàn tay to lớn của mình và dang rộng ra hai bên. Hai chân dang rộng ra, cái lồn hổ trắng mịn lại lộ ra ở gốc đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

"Ừ."

Cơ thể thanh tú của mẹ đột nhiên lắc lư, hai tay đặt lên bàn, mười ngón ngọc thon dài xanh biếc, âm đạo giữa hai chân trắng nõn nhuốm đầy chất nhầy trong suốt, hai môi âm hộ mềm mại khép lại...

Nó trông có màu hồng và hấp dẫn. 

Tôi nhanh chóng nhấc cặc của mình lên, bóp hai môi âm hộ ẩm ướt ra, dùng một lực nhẹ đưa quy đầu vào, cặc của tôi đi thẳng vào lỗ mật. Tôi đặt một chiếc chân ngọc mảnh khảnh vào tay mình và dùng đôi bàn tay to lớn của mình nâng chiếc chân ngọc bên phải lên. 

Động tác này khiến mẹ tôi khẽ rên lên, do lực tác động lên cơ thể, thân hình mảnh dẻ của bà nằm ngay trên bàn, một chân ngọc giơ lên không trung, bàn chân ngọc trắng toát ra ánh sáng quyến rũ, năm ngón chân hồng hào trong suốt. 

‘Pah, pah. "

Tôi đứng cạnh bàn, ôm một chân của mẹ và bắt đầu đụ mẹ. Động tác hơi lớn khiến đôi chân trước mặt tôi lung lay.

Tôi cụp mắt xuống, muốn nhìn âm đạo được đưa vào thì thấy âm đạo hổ trắng mịn màng của mẹ lấm lem chất nhầy, làn da sáng bóng mịn màng, cặc của mẹ đang lật hai môi mỏng màu hồng…

Nó trông có vẻ dễ thương một chút.

Đặc biệt, quy đầu vươn dài ra sát vào miếng thịt giun mỏng manh trong lỗ mật, giống như hai miếng thịt ngao, âm vật nhỏ nhắn mềm mại to như hạt gạo. Càng nhìn tôi càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. Tôi cảm thấy cả con cặc đang bị thành thịt mịn màng và mềm mại của mẹ hút chặt, tôi không khỏi thở dài.

Kẹt!

Kẹt!

"Puff,"

Chiếc bàn nâng đỡ cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi. Khi tôi thọc vào, các chân bàn lắc lư và phát ra một âm thanh nhẹ, xen lẫn với tiếng cạch cạch nhẹ nhàng của con cặc đưa vào âm đạo. Hai bộ ngực ngọc trong bộ đồ ngủ trước mặt tôi cũng đung đưa...

Chiếc cổ mảnh khảnh của cô trắng như máu. Cô tựa đầu lên bàn và cảm thấy âm hộ của mình đang bị con cặc nóng bỏng, mạnh mẽ và cứng rắn xoa bóp và xâm nhập. Đôi mắt cô ươn ướt và đôi má cô lại càng ngượng ngùng hơn.

"Ừm, ừ, ừ, chậm lại thôi." 

Mẹ cảm thấy cơ thể mẹ lắc lư theo bàn, hai bàn tay ngọc nắm lấy mép bàn, mái tóc dài xõa xuống, đôi môi đỏ mọng thở ra từ khóe miệng.

“Mẹ, mẹ có cảm thấy không?” 

Tôi ôm một chân mẹ, bất giác hỏi.

Nhưng trước khi tôi kịp trả lời, tôi đã nhìn Yuzu trước mặt và quên mất lời mẹ tôi không cho phép tôi liếm nó. Tôi thè lưỡi liếm đôi chân trần tròn trịa và mềm mại của Yuzu.

"Ừ, không...không có cảm giác." 

Hai phần ba cơ thể mỏng manh của mẹ tôi đang nằm trên bàn, mẹ cảm thấy âm hộ của mẹ gần như đã lấp đầy cặc tôi. Thấy tôi hỏi câu này, cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi. Đồng thời, biết tôi vừa làm gì, cô ấy tức giận nói: “Tôi không liếm chân anh đâu”. "

"Mẹ, nam nữ đều làm loại chuyện này sao? 

Tôi không tin bạn không có tình cảm, nhất là khi bạn là bạn gái của tôi. "

Tôi cố ý nói điều này, đồng thời tôi cũng nói từ bạn gái rất mạnh mẽ, nhằm để mẹ tôi vượt qua mối quan hệ mẹ con và thực sự buông bỏ và chấp nhận tôi.

"Ừ, nhưng ta cũng là mẹ của con. À, nếu bạn còn hỏi loại câu hỏi này nữa, tôi sẽ xé nát miệng bạn. "

Âm hộ mỏng manh của mẹ tôi bị cặc tôi xâm nhập một cách thô bạo, mẹ liên tục thở hổn hển. Thật khó để trả lời lời tôi, khuôn mặt cô ấy xấu hổ và chỉ gục đầu xuống bàn.

Tôi mỉm cười nhìn năm ngón chân nhỏ màu trắng hồng của bàn chân ngọc. Tôi kéo đôi chân ngọc lên miệng, há miệng đưa ba ngón chân ngọc thanh tú vào miệng, bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm những ngón chân đó.

"Vẫn liếm à? "

Mẹ lại ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi lần nữa. Cô ấy cảm thấy các ngón chân mình đau nhức và hai chân cô ấy đang run rẩy trong vòng tay tôi. Rõ ràng là tôi tức giận và đã mút chân cô ấy.

Sau đó cô chống tay lên bàn, dường như muốn đánh ai đó. Chắc chắn rồi, vì một chân của cô ấy bị tôi giữ chặt trong không trung và ngón chân của cô ấy nằm trong miệng nên con cặc cứng rắn của tôi vẫn đang cố gắng thâm nhập vào âm hộ màu hồng...

Mẹ nghiến răng, sắc mặt biến sắc, khó nhọc nâng người lên, lấy bàn tay ngọc xoa xoa đầu tôi. Việc vỗ nhẹ vẫn như thường lệ, nhằm cảnh báo tôi.

Tôi ôm chân ngọc trong tay, chưa kịp né tránh đã bị mẹ tát một cái vào đầu. Thấy phản ứng mạnh mẽ của mẹ, tôi phải nhổ ra ba ngón chân, chớp mắt nói: “Mẹ ơi, trên người mẹ từng centimet đều thơm, con liếm chân cũng không sao, dù sao con cũng thích. "

"Im lặng, đừng nói chuyện. "

Mẹ trợn mắt, một thoáng bối rối và cảm xúc hiện lên trong đôi mắt đẹp của mẹ trước lời nói của tôi. Cô nhìn đi nơi khác, cơ thể mảnh dẻ đung đưa trên bàn thay vì nằm xuống. Cô giữ bàn bằng cả hai tay, hai bộ ngực đầy đặn nhô cao dưới bộ đồ ngủ.

“Mẹ ơi, con không câm, con có quyền lên tiếng sao? "

Tôi nhìn hai bầu vú của mẹ, liếm khóe miệng, vội vàng đặt đôi chân ngọc trong tay xuống, treo ở cạnh bàn, đưa tay về phía cúc áo ngủ của mẹ, chuẩn bị cởi cúc.

Mẹ thở dài...

Hành vi của tôi bị phát hiện, vội vàng túm lấy bộ đồ ngủ, giơ chân ngọc đá vào đùi, trừng mắt: “Sao anh lại cởi quần áo của tôi? "

Tôi cảm thấy đùi mình bị bàn chân mẹ đẩy ra. Tôi không thể cảm nhận được cơn đau ở phía sau đùi, nhưng cơ thể tôi gần như đang thở hổn hển. Tôi cũng rút một phần nhỏ của quý ra khỏi âm đạo, giả vờ nói “Mẹ ơi, nhấc nhẹ lên, lỡ con đá bị thương thì sao?” 

Vừa nói tôi vừa đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, toàn bộ con cặc vốn lấm lem chất nhầy quay trở lại lỗ thịt nhỏ ấm áp và mềm mại.

Sự mềm mại siết chặt đến kinh ngạc của bức tường thịt đánh vào trái tim cô, cô vội vàng ổn định bước đi, dùng hai tay ôm chặt hai chân ngọc trước mặt để tránh bị bất ngờ đá bay.

Tôi nắm lấy hai cái đùi trắng hồng của mẹ rồi cố định chặt vào mép bàn. Tôi ấn bàn tay to lớn vào phần thịt đùi mềm mại và xoa nhẹ nhàng…

Tôi chưa bao giờ thực sự cảm nhận được đôi chân trắng hồng của mẹ, tôi luôn chạm và hôn chúng. Bây giờ tôi đặt lòng bàn tay lên cặp đùi trắng nõn và xoa bóp, cảm nhận sự mềm mại, êm ái.

Con gà trống liên tục ra vào lỗ mật, cào và mở một hoặc hai lỗ mật hổ trắng mịn màng và hai môi âm hộ mỏng manh, nhuốm đầy chất nhầy bôi trơn như pha lê, khiến người ta phải di chuyển...

Nhìn âm vật nhỏ xíu màu hồng, trong lòng có chút ngứa ngáy, chịu không nổi. Tôi rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi đôi chân hồng hào của mẹ, dùng hai ngón tay véo vào âm vật rồi vặn nhẹ. Có cảm giác như âm vật nhỏ nhắn và hồng hào chẳng là gì cả.

"Ừ, Trần Tình, đừng nhúc nhích, bỏ tay ra đi."

Mẹ tôi đang nằm trên bàn, cảm thấy âm vật của mình bị nhéo, đùa giỡn. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể cô như một cơn gió lạnh. Cô trở nên cực kỳ nhạy cảm và không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Chân mẹ tôi chợt kẹp quanh eo tôi. Cô nghiến răng và thở dốc. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, kèm theo những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ và dễ chịu. 

Eo tôi bị đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ kẹp chặt. Tôi cố tình phớt lờ nó và thay vào đó dùng ngón tay chọc vào âm vật giữa âm đạo của con hổ trắng. Con cặc của tôi điên cuồng siết chặt cái lỗ nhỏ mềm mại và mềm mại. “Pfft”, âm đạo tiết ra ngày càng nhiều chất nhầy. Lúc này, thành thịt mềm mịn hơn trước. 

Nhưng độ căng trong âm hộ của mẹ tôi không hề thay đổi. Khi con cặc của tôi được đẩy vào và ra, tôi cảm thấy một cảm giác ép mạnh và nhiều lớp xung quanh các bức tường thịt mềm mại và dịu dàng. Mỗi lần con cặc của tôi di chuyển qua lại, phần thịt săn chắc và mềm mại lại cắn chặt vào quy đầu đỏ tươi. 

Có một âm thanh "bụp". 

"Trần Thanh, nếu ngươi không nghe, ngươi vẫn là làm phải không?"

Mẹ đột nhiên đứng dậy, cổ áo pyjama lệch, làn da trắng nõn lộ ra từ ngực, làn da trắng nõn trên má đỏ bừng. Cô ấy giơ bàn tay ngọc lên và vỗ mạnh vào vai tôi, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Ối."

Vùng da trên vai tôi tê cứng và đau đớn, tôi đoán nó đỏ bừng vì bị tát, ngón tay tôi nhanh chóng rời khỏi âm vật nhỏ trên âm hộ của mẹ. 

Tự nhiên trong lòng có chút bất mãn. Con cặc của tôi liên tục ra vào lỗ mật của tôi, tôi mỉm cười ranh mãnh…

Khi mẹ nhìn thấy nụ cười của tôi, đôi mắt đẹp của mẹ có chút cảnh giác, nhưng vẻ xấu hổ trên mặt vẫn không hề giảm đi. Cô đột nhiên dùng con cặc nóng bỏng của mình đẩy mạnh, đầu dương vật cọ vào giữa bông hoa. 

Lúc này cặc tôi không còn ra vào nữa...

Thay vào đó, quy đầu đang mạnh mẽ chọc vào phần nhạy cảm của trung tâm bông hoa...

Mẹ cảm thấy cơ thể mềm nhũn, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng "A". Hơi thở của cô tràn ngập sự thoải mái không thể chịu nổi, hai bàn tay thanh tú đỡ lấy mặt bàn để cơ thể không bị ngã xuống. 

"Mẹ, nếu mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên đi."

Giọng điệu của tôi đầy quyến rũ, muốn xuyên thủng hàng phòng ngự bên trong của mẹ tôi. Tôi có thể buông hơi thở của con mình, đặt một chút áp lực lên tay, nghiêng người về phía trước, dễ dàng đẩy người lên bàn và nhanh chóng cởi cúc áo trên bộ đồ ngủ. Ban đầu, những chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của tôi tương đối lớn và dễ tháo. 

Mẹ không phản ứng, và quy đầu của tôi đang chọc vào phần nhạy cảm của trái tim mỏng manh. 

Vì tôi là người đàn ông thứ hai mà mẹ tôi từng trải qua nên không có người đàn ông nào khác chạm vào cơ thể bà. Sự thúc đẩy của quy đầu tôi gây ra một cảm giác ngứa ran mạnh mẽ. Thân thể mảnh khảnh của nàng mềm mại nằm ở trên bàn thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở ra hơi thở ấm áp thơm ngát...

Chỉ đến khi tôi cởi cúc áo, mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì và mắt bà trợn trừng. 

Tôi nhanh chóng cởi chiếc áo choàng ren bằng lụa đen của mẹ bằng cả hai tay…

Lúc này, áo ngủ và áo lót của mẹ tôi đều hở hai bên, làn da trên cơ thể thanh tú của mẹ trắng nõn, cặp vú trắng nõn ngọc bích đầy đặn cao lớn, hai núm vú nhỏ hồng hào, mềm mại như con gái. 

Thân hình của mẹ được giữ gìn cực kỳ tốt, thậm chí còn hoàn hảo hơn cả người phụ nữ đôi mươi, đặc biệt là làn da khắp cơ thể, mỗi tấc đều trắng hồng...

Tôi hận không thể nằm xuống trên cơ thể thanh tú của cô ấy, vùi đầu vào bộ ngực ngọc, dùng miệng mút lấy phần thịt mềm mại của bộ ngực. 

Ngay lập tức, eo và bụng của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, cặc tôi dính đầy chất nhầy tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi. Nó hưng phấn nâng đỡ bức tường thịt mềm mại, đùi tôi va vào nhau dữ dội với hai chân thon dài trắng nõn mềm mại của mẹ…

Và hai chân ngọc này đang rung chuyển dữ dội khi chúng va vào chân tôi. Làn da trắng ngần chói lóa và hấp dẫn, mười ngón chân ngọc thon dài và hồng hào của hai bàn chân trắng nõn đột nhiên siết chặt lại. 

Tuy nhiên, khi cơ thể tôi áp vào cơ thể mẹ và tôi dùng một lực điên cuồng ấn vào âm đạo của mình, chiếc bàn rung chuyển dữ dội, tôi hơi sợ cái bàn sẽ không chịu nổi. 

"Chà, Trần Thanh, ngươi đi quá xa rồi.

Mẹ đang nằm trên bàn, đối diện với sự thâm nhập sâu của cặc tôi và mút vú, má đầy tức giận và xấu hổ.

“Chúng tôi là người yêu nhau nên việc làm này cũng không có gì quá đáng. Mẹ ơi, mẹ bú con chặt quá. "

Tôi nhổ miếng thịt ức mềm ra, đứng dậy khỏi mẹ, nhấc hai chiếc chân ngọc thon dài đặt lên vai.

Hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại đặt lên cổ, vòng eo chậm lại, tốc độ đẩy gà vào lỗ mật cũng chậm lại. Cậu thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, bàn sắp gãy rồi, chúng ta xuống thôi. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Sinh nhật sắp tới

Mẹ tôi đang nằm trên bàn, ngực trắng như tuyết, hơi thở hổn hển. Cô ấy không biết rằng mình không nghe thấy lời tôi nói và phớt lờ tôi nên tôi đút thật mạnh cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Cô hỏi lại nhưng vẫn không nói gì. 

"Mẹ ơi, cái bàn sắp sập mất..."

‘Phù! ’

Lời còn chưa dứt, một bóng đen đột nhiên đập vào mặt tôi. Đó là một vật mềm. Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm. Tôi phản ứng có điều kiện và đưa tay ra chộp lấy nó. Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực ren màu đen. 

Cầm chiếc áo lót ren màu đen mà mẹ tôi đã đập nát, chất liệu cotton lụa rất mềm mại, chất lượng và cảm giác rất tuyệt vời, sự chú ý của tôi ngay lập tức bị thu hút...

Đây là chiếc áo ngực mẹ tôi đã đập vỡ. 

Con cặc của tôi đang chạm vào âm đạo của mẹ tôi, hai chân ngọc trắng thon thả của tôi đặt trên vai tôi, đôi chân ngọc hồng của tôi hơi đung đưa. Tôi vô tình lấy chiếc áo ngực đưa vào giữa mũi và ngửi. 

Ngoài mùi thơm của sữa tắm còn có mùi thơm sảng khoái của sữa mẹ. Nó có vẻ gây nghiện. Tôi ấn chiếc áo ngực vào mũi và mút nó như một con mèo. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau và từ mũi thâm nhập vào tâm trí tôi, cơ thể tôi chợt run lên.

"Đưa quần lót cho tôi." 

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó. Một đôi chân ngọc được thả ra khỏi vai tôi, và cô ấy đột nhiên nâng cơ thể trần trụi và trắng trẻo của mình lên. Làn da của cô ấy trắng như pha lê, mái tóc đen dài xõa trên đôi vai ngọc. Cô ấy nhìn tôi ngửi áo lót của tôi, má tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng mặt tôi lại lạnh lùng…

Dưới cặc tôi, một cặp vú ngọc đầy đặn lắc lư dữ dội. Tôi không thể không cảm thấy khoái cảm trong âm đạo của mình. Tôi thở hổn hển và đưa một bàn tay ngọc ra trước mặt. 

"Mẹ, mẹ đưa cho con, con sẽ không trả lại."

Tôi đưa chiếc áo ngực lên mũi và cố ý hít một hơi thật sâu.

"Nó có mùi thơm quá." 

"Không cho là muốn bị đánh phải không?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang ngửi đồ lót của bà, má bà đầy tức giận và xấu hổ. Trên khuôn mặt cô ấy có một nét quyến rũ kỳ lạ. Âm hộ của cô ấy đối diện với dương vật của tôi, hai đầu gối thanh tú của cô ấy ép vào bàn, đôi bàn tay thanh tú của cô ấy háo hức tóm lấy mũi tôi… cố giật chiếc áo lót khỏi tay tôi. 

Có một tiếng cọt kẹt. Khi mẹ tôi đưa tay giật lấy chiếc áo lót, chiếc bàn chợt rung chuyển. May mắn thay, nó đã không sụp đổ...

Nhưng tôi cũng chợt giật mình. Tôi không khỏi vội vàng cắn áo ngực, dùng hai tay nhanh chóng ôm lấy cơ thể trần trụi và mảnh dẻ trong tay. Một tay ôm chặt mông ngọc, bộ ngực và cặp vú đẹp dính chặt vào nhau. 

Lúc này, một loạt hành động đã khiến mẹ tôi vòng tay thật chặt quanh cổ tôi…

Con cặc của tôi ấn mạnh vào tim mẹ, và tôi thốt ra một tiếng "Hmm" ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi không lấy được áo ngực và cái bàn gần như bị nghiền nát. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ.

"Tiểu hỗn đản, suýt chút nữa ngã xuống, nguy hiểm quá, nhổ quần lót ra đi."

Mẹ trợn mắt, không dám đặt phần lớn sức nặng của mình lên bàn nữa. Hai chân thon dài trắng nõn của cô ấy phải kẹp chặt quanh eo tôi, bắp chân cô ấy cũng kẹp chặt vào nhau. Cô ấy vội vàng dùng một tay kéo chiếc áo ngực ra khỏi miệng tôi, rồi nhanh chóng đặt chiếc áo ngực lên bàn, sợ rằng mình sẽ ngã...

Bàn tay ngọc này lại nắm chặt vai tôi. 

"Mẹ, con không muốn ăn quần lót của mẹ, mẹ sợ cái gì? Chỉ cần thơm như vậy, con không khỏi muốn ngửi."

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt hai chân xuống đất, trơ tráo nhìn vào mắt mẹ. 

"Anh ôm em không thấy mệt à? Thả em xuống đi."

Mẹ không đáp lại lời tôi nói, vì mẹ đang bị tôi bế đưa vào trong âm đạo, hai chân kẹp quanh eo tôi, cặc của mẹ cọ xát vào phần thịt mềm trong âm đạo phát ra tiếng kêu cót két. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Ngay khi mắt tôi cử động, con cặc của tôi ngừng đút vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, sau đó tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. Tôi dùng tay đỡ hai cái mông ngọc mềm mại đầy đặn, cười ranh mãnh: “Được rồi…

Tôi lắng nghe bạn. "

Mẹ cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, hai môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt và bóng nhờn. Cô ấy thở ra một hơi nhẹ nhàng, hai chân thon thả của cô ấy từ từ buông ra khỏi eo tôi. Chân cô ấy đứng trên sàn nhẵn, rồi cô ấy liếc nhìn tôi...

Muốn quay người bỏ đi. 

Mẹ chưa kịp bước tới cửa, tôi đã nhanh chóng nắm lấy cánh tay ngọc và kéo mẹ đến bàn...

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi định nói...

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cầm cặc của mình rồi chĩa nhanh về phía âm đạo của mẹ. Với một tiếng bốp, phần trên quy đầu của tôi mở ra hai miếng thịt môi âm hộ màu hồng, nhét vào âm đạo mềm mại và ấm áp. Những lớp thịt mềm mại bỗng nhiên hút chặt lấy toàn bộ con cặc khiến chân tôi run rẩy và tôi gần như muốn xuất tinh. 

May mắn thay, khoái cảm chỉ kéo dài vài giây rồi dừng lại, vì cặc tôi lại được đưa vào âm đạo của mẹ, bị thành thịt căng cứng hút chặt khiến toàn thân tôi run lên. 

"Được rồi, Trần Thanh, xin hãy chậm lại."

Hai chân ngọc trắng của mẹ hơi cong, một đôi tay ngọc chống lên bàn, mười ngón tay ngọc hơi giơ lên, mỗi ngón tay thon dài trắng như hành lá, mái tóc đen dài rải rác trên bờ vai ngọc và tấm lưng xinh đẹp, màu tóc đen rất hợp với làn da trắng, mang đến cho mẹ một vẻ đẹp tuyệt trần. 

Tôi không nói gì cả. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đưa con cặc của mình ra vào âm đạo mỏng manh một cách chậm rãi và nhanh chóng. Tôi nhìn làn da trắng trên tấm lưng xinh đẹp. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác bối rối. Tôi cúi đầu hôn lên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Lưỡi tôi liếm làn da lạnh và ấm, tôi cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng và quyến rũ trên cơ thể.

"Ngứa quá, đừng liếm."

Mẹ đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ lên bàn, khi tôi liếm và hôn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, mẹ cảm thấy da mình hơi ngứa. Cô không ngừng vặn vẹo thân hình trắng nõn của mình, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trước ngực đung đưa.

Hai núm vú hồng hào hấp dẫn, đôi chân thon hơi cong khiến mông dựng lên cao, giúp cặc tôi dễ dàng thâm nhập vào âm đạo hơn. Hai bắp chân được dưỡng ẩm đều, hai chân đặt trên sàn. 

‘Bạch bang. 

“Mẹ ơi, cảm giác thật thoải mái.

Tôi đưa miệng rời khỏi tấm lưng xinh đẹp của mẹ, da tôi phủ một lớp bọt ướt. Tôi nhìn cặp mông ngọc tròn trịa hấp dẫn, trong lòng tràn đầy ham muốn. Con cặc của tôi cứng như sắt, và nó đang tác động mạnh vào âm đạo mỏng manh…

Một bàn tay to xoa xoa cặp mông tròn trắng nõn nà của mẹ cô, sờ vào mịn màng, trắng nõn. Đáy quần của cô chạm vào mông ngọc và hai chân sau mềm mại hướng xuống dưới, phát ra tiếng vỗ tay và tiếng cọt kẹt phát ra từ âm hộ mỏng manh...

Hai cái mông ngọc thỉnh thoảng lại tạo ra những làn sóng da thịt quyến rũ, con cặc cứng rắn ấn vào da thịt mềm mại của Hoa Tín.

Con cặc càng lúc càng cứng, dùng hai tay nắm lấy khúc xương hẹp dưới vòng eo thon gọn của mẹ...

Tôi đẩy mạnh eo mình, con cặc của tôi chạm vào phần thịt sâu trong lỗ mật, chất nhầy ướt bao phủ toàn bộ con cặc.

"À, ừ, Trần Thanh, dừng lại ở đây. "

Mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại, tức giận nhìn tôi, hai má đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia đỏ.

Tôi không nói gì, mặt nóng bừng, cặc tôi thật thoải mái được bao bọc trong âm hộ hồng hào và căng cứng của mẹ…

Tôi hưng phấn trong giây lát đến mức rơi vào trạng thái vô ngã. Tôi đỡ vòng eo thon gọn của mẹ và di chuyển nó. Tôi kéo tấm trải giường trên bàn bằng một tay và đặt nó xuống sàn. Con gà trống không ra. Tôi dùng sức ấn mẹ xuống ga, nằm trên tấm lưng xinh đẹp trắng như ngọc. Tôi đẩy tấm ga bằng cả hai chân và dùng lực. Con cặc của tôi giống như một con trăn đang hoành hành ra vào âm đạo.

"Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thoải mái khi ở dưới con. "

Tôi áp chặt ngực vào tấm lưng ngọc của mẹ, vùi đầu vào mái tóc đen dài trên cổ, áp mặt vào gò má trắng nõn của mẹ. Một tay vuốt ve cánh tay ngọc mềm mại, tựa vào mu bàn tay mảnh khảnh, năm ngón tay của tôi bị đan chặt vào giữa năm ngón tay ngọc xanh và trắng.

Mẹ nằm trên ga, tôi đè lên thân dưới của mẹ, thở hổn hển, hơi thở ngọt ngào phả ra từ miệng mẹ, hai chân thon dài duỗi thẳng, lòng bàn chân hồng hào ẩm ướt của Bạch Triết hướng lên trên, mười ngón chân hồng hồng co rút lại.

Tôi luồn bàn tay to lớn còn lại của mình vào tóc mẹ, dùng lòng bàn tay quay mặt mẹ sang một bên và hôn lên hai bờ môi mềm mại. Lưỡi tôi dễ dàng thâm nhập vào cái miệng nhỏ, tôi mút lấy đôi môi mềm mại trong khi lưỡi tôi cứ đón lấy chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng.

“Ừ, ừ. "

Đôi môi đỏ mọng của mẹ bị tôi xâm chiếm, mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng dồn dập và cô cảm thấy âm đạo của mình đang được lấp đầy. Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác kỳ lạ, đôi môi đỏ mọng của cô chợt giữ lấy lưỡi tôi...

Bàn tay ngọc đang được tôi siết chặt bỗng quay lại, dùng ngón tay của tôi siết chặt, phần thịt mềm mại trong âm hộ màu hồng kẹp chặt lấy cặc tôi. Tim hoa chợt thắt lại, bị chèn ép, một dòng chất nhầy ấm áp của âm đạo phun ra như điên cuồng, như một dòng suối nhỏ trong âm đạo khiến cặc tôi ẩm ướt.

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh, cơ thể mềm mại thanh tú bên dưới dần dần thả lỏng...

Nhưng cặc tôi vẫn cương cứng và đôi môi đỏ mọng của tôi cho phép tôi tiếp tục hôn cô ấy. Tôi điên cuồng mút đôi môi mềm mại của mẹ trước khi rời khỏi miệng.

"Ừ, ừ. "

Thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm mềm nhũn bất động trên ga trải giường, hai má đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, mẹ thở hổn hển yếu ớt, mười ngón chân hồng hào trên hai bàn chân trắng nõn mềm mại cũng thả lỏng, lòng bàn chân úp vào ga trải giường.

“Mẹ ơi, quay lại đi, sàn cứng quá, nằm không tốt đâu. "

Tôi đứng dậy khỏi tấm lưng xinh đẹp của mình, rút cặc ra khỏi âm hộ và thở mạnh như một lời nhắc nhở.

Ngồi xổm bên cạnh hai chân thon dài của mẹ, tôi nhìn thấy một vệt dịch âm đạo màu trắng và nhớp nháp chảy ra từ âm hộ hồng hào của mẹ...

Và con cặc cứng của tôi ướt và sáng bóng.

"Trần Thanh, ngươi còn muốn tới sao? 

Bạn thật dũng cảm. "

Mẹ đột nhiên xoay người ngồi dậy, ôm chặt đôi chân ngọc, hai bàn chân ngọc trắng mềm mại áp sát vào nhau, đầu gối ngọc áp vào cặp vú tròn và trắng nõn, giận dữ trừng mắt nhìn tôi.

"Mẹ, mẹ nói những lời mỉa mai, mẹ thấy dễ chịu hơn...

Tôi vẫn cảm thấy khó chịu. "

Tôi cố tình dùng ngón tay búng con cặc cứng ngắc, trông rất bất mãn.

Mẹ liếc nhìn con cặc đang cứng ngắc của tôi, mặt đỏ bừng, bàn tay xinh đẹp vô tình vuốt ve sợi tóc dài trên má, khuôn mặt đầy xấu hổ và tức giận. Cô ấy không khỏi dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ xuống sàn nhà, trợn mắt nhìn tôi: “Sao thoải mái thế? Tại sao sàn nhà cứng? Bạn muốn chơi với trò vui nào? Tôi không thể nhìn thấy nó. "

Tôi chớp mắt, đột nhiên dùng cả hai tay mở đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ ra, dùng thân thể mềm mại của mình đẩy chúng ra, rồi nhanh chóng dang rộng hai chân thon dài, quỳ một nửa trước đôi chân hồng hào rồi đẩy cặc của mình vào…

Với một tiếng bốp, cả con gà trống được nhét vào lỗ mật. Anh ta dùng cả hai tay nâng hai chân ngọc thon dài lên và ấn chúng thành hình chữ V. Đầu gối ngọc kẹp chặt eo, con cặc nhanh chóng được nhét vào lỗ mật.

Pfft, pfft'…

Từ căn gác nhỏ vọng ra tiếng gà nuốt nước bọt...

Mẹ lại thở hổn hển. Hai mươi phút sau, tôi không biết mình đã xâm nhập vào cô ấy bao nhiêu lần. Tôi cảm thấy có dấu hiệu xuất tinh. Tôi không nhịn được mà áp người mình vào cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy, hôn thật chặt vào hai bờ môi mềm mại của cô ấy.

Eo và bụng tôi nóng bừng, ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi vội ôm đầu mẹ bằng cả hai tay, đưa lưỡi vào cái miệng ngọt ngào, đút cặc thật sâu vào lỗ ngọt ngào. Mặt tôi nóng đến mức tôi không thể cầm được tinh dịch nữa...

Quy đầu ấn mạnh vào tâm bông hoa, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra. Con gà trống vẫn không dừng lại, nó đâm mạnh liên tục, đâm vào da thịt hồng hào và mềm mại của trái tim mẹ. 

"Ừ, ừ. "

Mẹ không khỏi khẽ thở ra một hơi, bụng dưới không ngừng co giật, đôi tay xinh đẹp của mẹ đột nhiên ôm chặt đầu tôi, đôi môi mềm mại áp chặt vào miệng tôi.

Trong khi cảm nhận được đôi môi mềm mại của mẹ đang mút lấy mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến tinh dịch nóng hổi của mình đang được phóng vào âm đạo của mẹ. Sự đụng chạm khơi dậy ham muốn của tôi. Khi hôn mẹ, tôi không quên ngậm chặt chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình trong miệng, trao đổi chất dịch cơ thể với nhau.

Chúng tôi hôn nhau trong vài phút...

Đôi mắt của mẹ tôi lại sáng lên, đôi mắt đẹp như sao trên trời, nửa ẩn nửa xấu hổ, dùng hai bàn tay ngọc đẩy tôi một cách vô ích.

Con biết ý mẹ là gì...

Nhưng nàng vẫn đè lên thân thể trắng nõn thanh tú của nàng, ngực kề cận với một cặp vú ngọc mềm mại đầy đặn, miệng chưa rời khỏi đôi môi mềm mại ngay lập tức, nàng tiếp tục mút chiếc lưỡi mềm mại mịn màng như mút kem, đẩy con cặc còn chưa mềm cứng vào lỗ mật của mình vài lần. 

"Ừm, ừm, ừm. "

Mười ngón ngọc của mẹ nắm lấy vai tôi, âm đạo của mẹ ẩm ướt và nhờn, mẹ phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh và bất mãn, đôi mắt mẹ trừng trừng nhìn tôi, hai chân ngọc mảnh khảnh vặn vẹo, một đôi chân ngọc màu hồng đá mạnh vào bắp chân tôi, cố gắng khiến tôi rời khỏi cơ thể mẹ. 

"Mẹ ơi, con có tuyệt vời không? "

Miệng tôi miễn cưỡng rời khỏi đôi môi mềm mại của mẹ, cặc tôi dần mềm ra. Nó vẫn được đưa vào âm đạo, cảm nhận được sự thoải mái ấm áp và ẩm ướt tỏa ra từ âm đạo chật hẹp.

"Con lớn rồi, dậy nhanh đi ngủ đi. "

Mẹ tròn mắt nhìn tôi và xoa đầu tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình.

Tôi chớp mắt, vỗ đầu và không đứng dậy. Tôi dùng bàn tay to đưa tới ngực mẹ, dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực ngọc trắng như pha lê, giả vờ bối rối: “Mẹ, tối nay mẹ nhờ chị Phương sắp xếp buổi hẹn hò xem mặt chị Hí phải không? "

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, bàn tay ngọc ấn vào bàn tay to lớn đang xoa ngực của tôi, trên mặt không có một tia hoảng sợ nào, bà nói ngắn gọn và lạnh lùng: “Không. "

Sau đó hắn tiếp tục cười lạnh: “Cho dù ta thật sự sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho Lam Hi, ngươi đối với nàng là ai? Tại sao bạn lo lắng về nó? Ngoài ra, bạn có quan tâm không? "

Tôi cảm thấy lo lắng khi biết rằng mẹ tôi thực sự đã sắp xếp một cuộc hẹn hò xem mắt cho Na Lan Hy. 

Tuy nhiên, tôi muốn bảo vệ Nạp Lan Tịch nên mới hỏi câu hỏi này. Bây giờ tôi chắc chắn 100% rằng chính mẹ tôi là người đã khiến tôi từ bỏ chị Xi. Cô ôm khuôn mặt trắng bệch lạnh lùng của mình, cười nói: “Mẹ, mẹ sợ con thích chị Tịch nên mẹ ghen tị sao? "

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, tôi ôm lấy má mẹ. Tôi có thể thấy bất kỳ manh mối nào trong biểu hiện của cô ấy. Cô ấy đột nhiên giơ tay lên và xoa đầu tôi. Bà trợn mắt nhìn tôi và nói: "Mẹ là mẹ của con. Tại sao tôi phải ghen tị? Cậu muốn nằm trên người tôi bao lâu?" 

Đứng dậy. "

Tôi không muốn nói gì khi nhìn thấy mẹ…

Nhưng những lời vừa rồi cũng ám chỉ mẹ tôi đừng bí mật sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng với Na Lan Hy, và bà đã đạt được mục đích của mình. Tuy nhiên, với những phương pháp mạnh mẽ của mẹ tôi, chuyện như thế này sau này sẽ không xảy ra nữa...

Tôi cũng cảm thấy như vậy trong lòng.

Ví dụ như nếu Na Lan Hy tiếp tục cuộc hẹn hò mù quáng, nếu cô ấy thực sự yêu anh ấy…

Mặc dù khả năng này rất nhỏ...

Nhưng chúng ta không thể không cẩn thận. Đôi khi hai bên nhìn nhau và cảm thấy như đang cùng chung một suy nghĩ. Khi điều này xảy ra...

Tôi có đi cướp ai không?

Để tránh rắc rối, tôi chỉ có thể kể mọi chuyện với mẹ.

Tôi đứng dậy từ cơ thể mềm mại, hoàn hảo và trắng trẻo của mẹ…

Một dòng tinh dịch lụa trắng tràn ra từ môi âm đạo của mẹ tôi giữa hai chân, mẹ đứng dậy với vẻ mặt nghiêm nghị.

Mẹ bước đến bên kệ với đôi chân thon dài, mở cửa tủ lấy ra hai chiếc áo sơ mi nữ đáy trắng...

Đây đều là quần áo dư mà tôi đã mặc trước đây và tôi không nỡ vứt chúng đi. 

Sau khi vứt nó đi, mẹ tôi ném chiếc áo sơ mi trắng cho tôi và giận dữ nói: “Lau đi, lát nữa mẹ sẽ mang xuống nhà giặt trong máy giặt…”

Tôi đang cầm chiếc áo sơ mi trắng của mẹ mặc, chợt nghĩ đến một câu hỏi, háo hức hỏi: “Mẹ ơi, ngày mai là sinh nhật của con và Tư Đình, mẹ định tặng quà gì cho con?”

Mẹ lau tinh dịch giữa hai chân, dừng lại, nheo nheo mắt: "Vậy con muốn quà gì?"

“Mẹ ơi, ngày mai mẹ mang tất đen vào cho con xem nhé.”

Tôi thấy sắc mặt mẹ có chút lạnh lùng, như muốn ăn thịt tôi...

Tôi vội vàng nói: “Cứ để tôi mặc vào rồi nhìn một mình.”

"Tôi mang tất đen để cho bạn xem một mình à?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, ném chiếc áo sơ mi trắng dính tinh dịch vào người tôi, chế nhạo: “Con còn muốn mẹ đi à?”

Anh sẽ đặt phòng ở khách sạn và tổ chức sinh nhật cho em một mình phải không?

Tôi cầm lấy chiếc áo sơ mi trắng mẹ ném cho, nhìn chằm chằm vào hai đôi chân thon dài thẳng tắp trắng nõn với những đường nét hoàn hảo, mắt tôi sáng lên...

Nghĩ đến việc nằm trên chiếc giường lớn của Simmons, ôm hai chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ trên vai, điên cuồng liếm cái âm hộ mỏng manh của mẹ, thay phiên nhau ngậm hai chiếc tất đen và đôi chân hồng trong miệng, cô đột nhiên hưng phấn nói: "Ừ, vậy thôi, hai chúng ta sẽ dành thời gian cho nhau." 

“Khi đến lúc, chị Fang và những người khác sẽ đến dự sinh nhật của chị và Siteing…

Hai chúng tôi đã dành thời gian bên nhau. Trần Thanh, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Bạn đang gặp rắc rối với bộ não của mình? "

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, mặc quần lót vào, quấn bộ đồ ngủ vào người, cài cúc, giận dữ thúc giục tôi: “Đi ngủ nhanh đi, ngày mai công ty nghỉ lễ.” 

Chúa ơi, ngày mai chúng ta hãy nói chuyện gì đó nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Sinh nhật

Ngày 22 tháng 8.

Bây giờ là tám giờ sáng hôm sau. Hôm nay là Trần Tử Đình và là sinh nhật của tôi. Đêm qua chúng tôi vui mừng đến nỗi không thể ngủ được. 

Dù sao thì đây cũng là sinh nhật đầu tiên của tôi với mẹ ruột và chị gái. 

Khi tôi thức dậy với nhiều kỳ vọng, tôi nhìn vào điện thoại và thấy bốn tin nhắn bắt mắt đang lặng lẽ hiển thị trên màn hình. Tôi mở tin nhắn ra và thấy chúng được gửi bởi cha nuôi, mẹ nuôi và chị gái Inina Ally. Ba trong số đó là lời chúc sinh nhật và một là thông tin chuyển tiền. 

Nhìn vào thời gian của những tin nhắn này, chúng được gửi khi tôi đang ngủ đêm qua. 

Nhìn vào thông tin số tiền chuyển khoản, tôi chợt choáng váng. Chị Inina Ailey thực sự đã chuyển cho tôi 50.000 đô la Mỹ, tương đương với hàng trăm nghìn Nhân dân tệ. 

Tôi ngồi trên giường và choáng váng một lúc. Khi tôi học tập và sinh sống ở nước M, ngoài mọi chi phí như bố mẹ nuôi chu cấp cho tôi đi học, Inina và Avery còn đưa cho tôi một khoản tiền tiêu vặt tương đối lớn, mỗi tháng đều chuyển cho tôi một lần. 

Sau này, khi bố mẹ nuôi của tôi biết chuyện, họ sợ tôi tiêu nhiều tiền nên hiếm khi cho tôi tiền tiêu vặt. 

Suy cho cùng, số tiền Inina Eli đưa ra là đủ. 

"Bố, mẹ, cảm ơn."

Tôi lấy điện thoại di động ra và trả lời trước cho bố mẹ nuôi...

Sau khi suy nghĩ, tôi gửi một tin nhắn trả lời khác cho Inina Aili: "Chị ơi, em yêu chị."

Sau đó tôi thay quần áo và rời khỏi phòng. Khi tôi đi xuống cầu thang, tôi thấy không có ai đứng dậy. Đánh răng rửa mặt xong, tôi suy nghĩ một lúc rồi lái xe ra ngoài mua quà cho Trần Tư Đình. Về phần quà gì thì tôi đã nghĩ đến từ lâu rồi. 

Nửa giờ sau, tôi đến khu mua sắm phố Paterson và bước vào một cửa hàng giày nữ. Đó chính là cửa hàng nơi tôi đã mua giày cao gót quai ngang với chị dâu lần trước...

Tôi chọn một đôi giày cao gót rỗng màu vàng giống hệt đôi mẹ tôi đã đi, rồi nhờ nhân viên cửa hàng gói thành hình quà tặng rồi hài lòng lái xe về nhà. 

Về đến nhà đã là đầu chín giờ. Vừa bước vào cửa đã nghe thấy một loạt âm thanh sống động và ngọt ngào. Sàn trong hội trường tràn ngập những chùm bóng bay nhiều màu sắc và ba cô gái trạc tuổi nhau đang cười nói và bận rộn. 

Trong lòng tôi có chút nghi ngờ liệu Trần Tư Đình có thực sự gọi bạn nữ cùng lớp của mình đến sớm như vậy không. 

Một cô gái mảnh khảnh với mái tóc dài và một cô gái cao, cả hai đều đi tất trắng đang đứng trên ban công. Họ đang dán những quả bóng bay lên tường hành lang và buộc những dải ruy băng. Một cơn gió từ ngoài cửa thổi vào, những dải ruy băng bay phấp phới. Bầu không khí có vẻ như ai đó sắp kết hôn. 

Một tia nắng xiên qua cửa chiếu vào, màu sắc dịu nhẹ, trong ánh sáng còn có những hạt bụi mịn bay lơ lửng. Bốn cô gái đang bận rộn trong đại sảnh, một cảm giác ấm áp tự nhiên dâng lên. 

"Lý Nguyệt, đừng treo khinh khí cầu cao như vậy, đến lúc đó tôi sẽ không thể hạ nó xuống được."

Trần Tử Đình dùng máy bơm thổi quả bóng bay lên, ngẩng đầu lên và hét vào mặt cô gái cao. 

"Được rồi, cô gái sinh nhật của anh, em đã nói với anh bao nhiêu lần rồi."

Cô gái cao tên Lý Nguyệt không khỏi quay người lại và hét lên điều gì đó. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy sửng sốt một chút rồi mỉm cười mà không hề có cảm giác xa lạ...

Tôi đáp lại bằng một nụ cười lịch sự rồi nhìn cô ấy tiếp tục treo bóng bay. 

Ba cô gái đang bận rộn là bạn cùng lớp của Trần Tử Đình, trước đây họ đã gặp nhau ở quán pizza trên phố Patek. Cô gái cao đang treo bóng bay có đôi chân đặc biệt dài. Vì lý do này, tôi rất ấn tượng.

Tôi thấy Trần Tử Đình đang ngồi xổm xuống và tập trung thổi không khí vào quả bóng bằng máy bơm hơi. Cô ấy không nhận thấy tôi đang đi xuống nhà...

Tôi cười thầm, một tay cầm hộp quà, rón rén đến bên cạnh cô ấy mà không để ý, rồi tay kia nhẹ nhàng nhặt một quả bóng bay trên sàn lên.

Một cô gái khác với mái tóc dài màu vàng nhạt ngồi xổm bên cạnh Trần Tử Đình. Khi cô ấy nhìn thấy hành động của tôi...

Tôi nháy mắt với cô ấy...

Cô ấy đoán được tôi muốn làm gì, khóe miệng không khỏi co giật...

Tôi muốn cười nhưng cố hết sức kìm lại nên phải dùng đôi tay mảnh khảnh của mình che miệng lại.

Trần Tử Đình đang thổi không khí vào một quả bóng bay màu xanh bằng máy thổi khí. Cô ngước nhìn cô gái có mái tóc dài màu vàng và nghi ngờ hỏi: "Mumu, em điên à? Mặt em có bị chuột rút không?"

"À, chế giễu, không...

Tôi không bị chuột rút. "

Cô gái tên Mumu chớp mắt.

Tôi lấy quả bóng bay đặt lên đầu Trần Tư Đình rồi vỗ thật mạnh. Một âm thanh chói tai vang lên, quả bóng bay đột nhiên nổ tung, đồng thời một tiếng hét đột nhiên vang lên.

Trần Tử Đình nhảy lên nhảy xuống đất với vẻ mặt đầy tức giận. Cô ấy đột nhiên quay lại và thấy rằng chính tôi là người đang gây rắc rối. Cơn giận của cô tan biến và cô lập tức đứng dậy với một nụ cười. Cô ấy cầm một quả bóng bay màu tím trong hai tay, xoa xoa cho đến khi nó không đều nhau, lộ ra nụ cười nham hiểm như một con cáo nhỏ:

"Anh ơi, em tưởng người to gan như vậy dọa em sợ, hóa ra là anh. Được rồi, rất tốt."

Tôi biết tính khí của Trần Tư Đình. Cô ấy chắc chắn muốn làm đủ thứ với tôi. Cô chưa kịp làm điều đó, tôi đã vội lùi lại một bước và nhắc nhở: "Chị ơi, các bạn cùng lớp của chị đến rồi. Đánh nhau sẽ làm hỏng hình tượng tiểu thư của chị đấy."

Trần Tử Đình không quan tâm đến điều này. Hôm nay là sinh nhật của cô ấy, đó là một lễ kỷ niệm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập nụ cười, và cô ấy trông đặc biệt hạnh phúc. Cô ấy hét vào mặt tôi bằng bóng bay...

Tôi vội trốn vào trong sảnh và không may giẫm phải hai quả bóng bay phát ra tiếng bốp. 

Cho đến khi tôi hụt hơi sau khi bị Trần Tư Đình đuổi theo để tránh tai nạn…

Tôi cố tình bị cuốn vào và ngay lập tức tôi cảm thấy một quả bóng bay đập vào mông mình. Có một tiếng bốp buồn tẻ, phần mông và quả bóng bay tiếp xúc nhau nổ tung. Nó không làm phiền tôi ngoại trừ một chút đau đớn.

"Haha, lòng hận thù của tôi đã được giải tỏa." 

Trần Tử Đình vỗ tay với nụ cười chiến thắng.

Sau đó, cô ấy để ý đến hộp quà trên tay tôi, lập tức nghiêng người về phía trước với nụ cười trên môi: “Trên tay tôi là cái gì thế?”

Tôi mỉm cười đưa chiếc hộp qua: “Chúc mừng sinh nhật chị.”

"Anh trai, cảm ơn anh."

Trần Tư Đình hai mắt sáng lên, trong lòng hưng phấn khó tả, cầm lấy hộp quà, nghiêng đầu...

Anh hôn lên mặt tôi rồi vui vẻ chạy vào phòng. 

Một lúc sau, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đi xuống lầu, mặt có chút đỏ bừng, chắc là vì nhìn thấy đôi giày cao gót nên nhìn tôi mơ hồ rồi bảo tôi cùng nhau thổi bong bóng. 

Tôi nhìn đống bóng bay căng phồng trên sàn rồi im lặng liếc nhìn chị: “Chị…

Bạn đã mua bao nhiêu thứ trong số này? "

Trần Tư Đình chỉ chỉ các phương hướng trong đại sảnh, sau đó chỉ vào sân bên ngoài, cười nói: “Không nhiều, cứ lấp đầy trong ngoài là được.”

Lúc này, mẹ tôi từ trên lầu đi xuống và mỉm cười khi nhìn thấy những quả bóng bay trên sàn. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác vì chuyện xảy ra trên gác mái tối qua.

"Mẹ, chào buổi sáng." 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đi một đôi giày cao gót màu hoa cà và Zhengmian cao cấp màu đen tuyền, bộ ngực nhô ra, dái tai trắng nõn đeo một đôi bông tai bạc có mặt dây chuyền ngọc bích nhỏ mà tôi đã tặng mẹ trước đó. Cô bước xuống lầu với đôi giày cao gót phát ra âm thanh chói tai. 

tối qua...

Mẹ không hứa hôm nay sinh nhật tôi sẽ mang tất chân…

Nhưng tôi không thất vọng. Dù sao sau này vẫn còn thời gian, nhất định sẽ cho mẹ mặc lụa đen.

"A, chào buổi sáng dì." 

Ba cô gái còn lại đồng thanh hét lên một cách lịch sự.

"Chào buổi sáng, cậu vẫn chưa ăn sáng..."

Tôi đã nhờ ai đó giao nó. "

Mẹ mỉm cười và gật đầu.

Trần Tư Đình vui vẻ nói: "Mẹ, con gọi pizza và đồ uống nóng, sẽ được giao ngay."

Mẹ gật đầu rồi đi đến máy lọc nước lấy nước…

Lúc này chị dâu tôi cũng đi xuống cầu thang. Vết thương ở bàn chân dưới của cô gần như đã lành, tuy nhiên khi đi lại cô vẫn còn hơi lúng túng nhưng nhìn chung cô cũng gần như đã lành.

Trần Thiên Thanh cũng cầm chiếc bình giữ nhiệt màu xanh lam lấy nước từ bình nước, lớn tiếng hỏi: “Chị dâu, tối qua nghe Tư Đình nói chị nhờ đầu bếp nổi tiếng của khách sạn nấu ăn à?” 

Mẹ nhấp một ngụm nước từ chiếc cốc trong suốt rồi khẽ ngẩng đầu lên: "

Đúng vậy, hãy tránh cho mình những rắc rối không đáng có và nhờ họ mua quần áo, đồ dùng nhà bếp rồi mang qua. "

Trần Thiên Thanh cười nói: "Tỷ phu còn có điều suy nghĩ...

Bằng cách này tôi cũng có thể lười biếng. "

Vào ngày sinh nhật của cháu trai và cháu gái, chị dâu tôi không muốn đến khách sạn để chiêu đãi. Cô đoán là không muốn gây sự chú ý và gây rắc rối nên nhờ đầu bếp mua rau về nấu tại nhà...

Điều đó cũng không tệ.

Mẹ nhìn nụ cười tự nhiên của chị dâu tôi mà hơi giật mình. Sau đó cô lớn tiếng hỏi: “Anh đã chuẩn bị quà gì cho Trần Thanh và Tư Đình?”

"Chưa chuẩn bị...

Họ có những gì họ nên có...

Hãy để tôi đi cùng bạn. "

Trần Thiên Thanh mỉm cười. Trước đây cô muốn tặng Trần Tử Đình một chiếc ô tô sang trọng, nhưng sau đó cô quyết định đợi đến khi tốt nghiệp.

Mẹ gật đầu và không nói gì. Cô nhìn thấy chúng tôi chơi đùa và treo bóng bay, cười phá lên và lặng lẽ nhìn chúng tôi bằng đôi mắt đẹp dịu dàng.

Trần Thiên Thanh cầm chiếc cốc giữ nhiệt màu xanh, lớn tiếng nói: “Ngày mai tôi về Thượng Thành.” 

Mẹ nhìn Trần Thiến nói: "Con có thể tới lần nữa."

Khóe miệng Trần Thiên Thanh hiện lên một nụ cười, tựa như đang chờ đợi những lời này, chứng tỏ chị dâu thực sự coi cô như người nhà. Cô cảm thấy chuyến đi này không hề uổng phí, nhìn lại khoảng thời gian này, công sức bỏ ra thật đáng giá.

Buổi trưa, ba đầu bếp và ba nhân viên phục vụ đi tới, một chiếc xe tải nhỏ lái vào khoảng không gian rộng rãi của biệt thự kéo theo một cái bếp và các món ăn...

Những việc này đều do chính tay tôi làm.

Trong khi đầu bếp đang bận rộn dọn bàn ăn, Trần Tử Đình nhìn những quả bóng bay treo ở sảnh và sân với nụ cười trên môi...

Nhìn bữa tiệc sinh nhật do chính mình tổ chức, tôi cảm thấy khá tự hào.

Tôi cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí này, và tôi có thể thấy rằng Trần Tử Đình đặc biệt chú ý...

Điều này có thể là do tôi. Tôi nhìn ba cô gái đã bận rộn suốt một thời gian dài. Họ đang chơi bài và uống rất nhiều nước trái cây và đồ ăn nhẹ. Tôi quay đầu nhìn Trần Tư Đình: “Chị, cảm ơn chị.” 

Mẹ và chị dâu đang ngồi trên sofa ăn trái cây.

Mặc dù hôm nay là sinh nhật của tôi và Trần Tử Đình...

Nhưng chẳng có gì phải bận cả. Chỉ cần chúng ta mời một số bạn bè đến ăn tối thì bây giờ việc nấu nướng đều được giao cho đầu bếp, mọi người đều thoải mái.

Đột nhiên, Trần Tử Đình và ba bạn học xinh đẹp đứng dậy và bảo mẹ ra ngoài đi dạo...

Nhưng anh ấy không nói mình sẽ đi đâu…

Mẹ dặn các con chú ý an toàn và về sớm ăn tối.

Mẹ tôi hỏi tôi: “Trần Thanh, con có bạn nào tới ăn tối không? 

Bạn có thể đến. "

Tôi liếc nhìn mẹ, lắc đầu rồi cười nói: “Không, con không quen nhiều bạn bè ở đây”.

Ngoài ra, sau khi trở về Trung Quốc lâu như vậy, tôi chỉ biết Hà Nhược Tuyết, người làm việc trong một quán cà phê.

Cuối cùng thì ngày nào tôi cũng đi làm và tan làm ở công ty với mẹ. Tôi không có nhiều thời gian tiếp xúc với thế giới bên ngoài nên đương nhiên không thể kết bạn được nhiều.

Nhắc tới Hạ Nhược Tuyết, tôi nhớ đã lâu không liên lạc với cô ấy...

Lần cuối cùng họ gặp nhau là ở hồ Lưu Dương. Mẹ cô 'thù địch' với cô...

Và Hà Nhược Tuyết và tôi không bao giờ liên lạc nữa. Chúng tôi chỉ mới quen nhau được hai ngày, thời gian trôi qua chúng tôi dần quên mất chuyện đó.

Tuy nhiên, tôi nhớ mình đã làm việc ở quán cà phê được hai ngày và vẫn còn hai ngày chưa được trả lương…

Và Hà Nhược Tuyết nói rằng việc đãi tôi bữa tối sẽ được coi là tiền bồi thường cho tiền lương của cô ấy. Chắc cô ấy quên mất rồi...

Cuối cùng tôi không liên lạc với cô ấy và cô ấy cũng không liên lạc với tôi.

Có lẽ Hà Nhược Tuyết vẫn chưa quên tôi, cũng có thể cô ấy đoán được nguyên nhân tại sao mẹ cô lại 'thù địch' với cô, nên xấu hổ không gọi điện cho tôi. 

Tôi chợt nghĩ, hôm nay là sinh nhật tôi nên tôi mời cô ấy đến dự. Nếu tôi có ý tưởng này trong đầu, tất nhiên tôi sẽ nói với mẹ tôi. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi không chút phản đối, thản nhiên nói: “Con có thể mời bà ấy đến. Bạn có thể mời tất cả bạn bè mà bạn biết...

Tôi không phải là thú hoang nên tất nhiên bạn có thể đến. "

Trần Thiên Thanh nuốt một khối tuyết lê, lấy khăn giấy ra, mỉm cười lau tay. Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi từ phía mẹ cô ấy, tự hỏi làm sao cô ấy lại biết Hạ Nhược Tuyết? 

Nó trông như thế nào? 

Thấy bây giờ không có việc gì làm, tôi chỉ đơn giản kể cho chị dâu nghe việc tôi gặp mẹ con Hà Nhược Tuyết ở hồ Lưu Dương ngay sau khi trở về Trung Quốc. Chị dâu tôi bàng hoàng trước số phận hai mẹ con tôi gặp nhau.

Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta đi ngang qua nhau, như người bên trái và người kia ở bên phải?

Chỉ là vẻ mặt chị dâu tôi có chút bối rối. Bà ngạc nhiên không tả được khi mẹ con tôi muộn thế này lại không nhận ra nhau, nhưng bà cũng không hỏi tại sao. 

Trần Khiêm đột nhiên cười hỏi: "Trần Thanh...

Cô Hà kia sao có thể so sánh được với Nạp Lan Tịch? "

Tim tôi như lỡ nhịp khi nghe chị dâu đột ngột nói như vậy. Chắc cô ấy đang hỏi về việc so sánh ngoại hình của họ...

Tôi không chắc ý của chị dâu tôi là gì. 

Nhưng chuyện này không thể bàn trước mặt mẹ được. Khi tôi liếc nhìn cô ấy, chị dâu tôi trông có vẻ nghiêm túc, nháy mắt với tôi và nở một nụ cười trên khóe miệng. 

Nhìn vẻ mặt của chị dâu tôi, chắc chắn là chị ấy cố ý làm vậy...

Ánh mắt tôi hoảng hốt hướng về phía mẹ, nhưng mẹ tôi trông không có gì xa lạ. Nàng bình tĩnh lại, cười nói: “Cái này sao có thể so sánh được? Mỗi người đều có công lao riêng và tô điểm cho thế giới bằng những khung cảnh khác nhau." 

Trần Thiên Thanh cười lạnh nói: "Xem ra có ý kiến hay. "

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Thật vớ vẩn. "

Năm giờ chiều, đầu bếp bắt đầu nấu nướng, mùi thơm thoang thoảng. Bởi vì tối qua tôi đã gửi tin nhắn cho Na Lan Hy...

Nhưng cô ấy không trả lời...

Tôi bước ra khỏi cửa với chiếc điện thoại di động của mình và gọi cho cô ấy. Phải mất vài giây để vượt qua.

"Sấy tóc à?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Bên kia điện thoại, Na Lan Hy lập tức nói gì đó, xen lẫn tiếng vo vo là tiếng máy sấy tóc. 

Tôi biết Na Lan Hy biết hôm nay là sinh nhật của tôi và Trần Tư Đình, nhưng cô ấy cố tình nói điều này. Trong vài ngày qua...

Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy có phần cứng nhắc và không hề dịu bớt, như thể chúng tôi đang có tâm trạng...

Tôi hít một hơi, thận trọng hỏi: “Hôm nay là sinh nhật của tôi và chị Tư Đình, đừng quên nhé. "

Bất quá, vừa nói xong, Nạp Lan Hi liền cúp điện thoại...

Tôi có chút bất lực...

Nếu ngày đó tôi không nói dối cô ấy rằng Trần Tư Đình đã biết mối quan hệ của tôi với cô ấy thì bây giờ chắc chắn tôi sẽ không như thế này. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá đơn giản. Lúc đó tôi chỉ muốn kiểm tra suy nghĩ của cô ấy, không ngờ Na Lan Hy lại có phản kháng như vậy.

Tôi vỗ nhẹ đầu, vui vẻ trở lại rồi gọi cho Hà Nhược Tuyết. Khi cuộc gọi được kết nối, phản ứng của Na Lan Hy hoàn toàn khác. Một giọng nói vui vẻ đã lâu không còn vang lên, dường như đang đè nén điều gì đó.

Sau hơn một tháng...

Nghe giọng nói vừa quen vừa xa lạ của Hạ Nhược Tuyết trong điện thoại, tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt chị gái của cô ấy. Tôi mỉm cười sung sướng trong lòng rồi kể lại toàn bộ câu chuyện.

"À, hôm nay là sinh nhật của anh và em gái anh, đợi một chút, tôi sẽ dọn dẹp cửa hàng rồi tới ngay."

Tôi nghe nói Hà Nhược Tuyết có vẻ đang bận nghe điện thoại. 

Tôi nhớ cô ấy nói rằng cô ấy đã nghỉ việc ở quán cà phê và mở một cửa hàng thú cưng. Tôi đoán rằng cô ấy vừa hoàn thành công việc trước mắt. Cúp điện thoại xong, tôi nghĩ chắc Hà Nhược Tuyết không biết địa chỉ của tôi nên liền chỉnh sửa một đoạn thông tin địa chỉ rồi gửi cho cô ấy. 

Lúc này, các đầu bếp trong sân đã xào rau gần xong, mùi thơm của các loại rau tràn ngập trong không khí. Vừa lúc đó Trần Tư Đình dẫn theo ba cô gái trở lại, trên mặt mang theo nụ cười, không biết ở đâu mà vui chơi như vậy. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy Trần Tư Đình và ba cô gái đang cầm trên tay một chiếc hộp nhỏ tinh xảo. Có vẻ như họ cũng mua quà cho tôi khi đi chơi. 

Trần Tư Đình đẩy chiếc hộp tinh tế vào tay tôi: “Chúc mừng sinh nhật anh trai.”

"Chị, cảm ơn chị."

Tôi cầm lấy chiếc hộp và nó nhẹ đến nỗi tôi không biết bên trong có gì. 

Nhưng nó chưa được mở. 

Ba cô gái còn lại lần lượt đưa cho tôi những chiếc hộp và nói chúc mừng sinh nhật...

Tôi mỉm cười, ôm món quà vào tay và nói lời cảm ơn. 

"Này, rau gần như đã sẵn sàng và sẵn sàng cho bữa tối rồi."

Trần Tư Đình ngửi thấy mùi thơm của rau củ, ôm lấy cánh tay tôi, nhìn chiếc bàn dài trong sân bày đầy hải sản, thịt và các loại rau củ quả cắt nhỏ, rồi liếm cái lưỡi hồng hào của mình. Nó trông giống như...

Nếu không có hình ảnh chắc tôi đã ăn trộm mất rồi. 

Tôi đang về biệt thự...

Mẹ tôi liếc nhìn hộp quà tinh xảo trên tay tôi, cười hỏi: "Trần Thanh, tốt quá. Mẹ thực tế đã nhận được nhiều quà như vậy."

Tôi đã nói với mẹ từ lâu rằng tôi yêu cầu mẹ đi tất, nhưng tiếc là mẹ phải trả tiền nước. Tôi hỏi dù biết, chớp mắt nói: “Mẹ, mẹ không chuẩn bị quà à?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhìn Trần Tư Đình, mỉm cười nói: Ừ, mẹ đã chuẩn bị một cái bánh lớn. "

Nửa giờ sau, bầu trời dần dần tối sầm...

Một số người bạn tốt mà mẹ tôi biết cũng đến. Họ lái vài chiếc ô tô sang trọng vào gara của biệt thự. Họ nhìn thấy đó là chị Phương quen thuộc, đi cùng còn có vài phụ nữ xinh đẹp.

Tuy nhiên, tôi không biết điều đó.

"Trần Thanh, sinh nhật vui vẻ. "

Chị Phương mỉm cười cầm hai hộp quà khác màu đưa cho tôi một hộp.

Tôi vội vàng nhận lấy, mỉm cười đáp: “Cảm ơn chị Phương. "

Mẹ mỉm cười mời chị Phương và những người khác đến ngồi trên ghế sô pha...

Tôi cất quà đi và nhìn thời gian. Thấy Na Lan Hy và Hà Nhược Tuyết vẫn chưa đến, tôi có chút lo lắng nên chỉ bước ra khỏi cửa và đợi.

Khi bước ra khỏi cửa.

Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc Lamborghini màu trắng quen thuộc của Na Lan Hy đang chậm rãi đậu bên ngoài biệt thự. Tôi mừng rỡ vội chạy tới, không ngờ lại nhìn thấy Tô Tiểu Uyển từ ghế phụ bước ra.

Tô Tiểu Uyển cầm trên tay hai hộp quà, trên mặt mang theo nụ cười đưa cho ta một chiếc hộp nhỏ viền xanh thanh nhã, nói chúc mừng sinh nhật.

Tôi cầm chiếc hộp nhỏ viền xanh và nháy mắt cảm ơn. Tô Tiểu Vạn mỉm cười và tự mình bước vào biệt thự.

Na Lan Hy xuống xe, trên tay mang theo một chiếc hộp hình chữ nhật nhỏ và một chiếc hộp hình vuông màu hồng. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và đi giày cao gót màu đen. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi đặt chiếc hộp hình chữ nhật nhỏ vào tay tôi.

“Tôi đã đưa cho anh ấy một chiếc cà vạt. "

Giọng điệu của Nạp Lan Tịch lãnh đạm, xoay người đi vào biệt thự.

"Chị Xi, em rất vui vì chị ở đây. "

Tôi biết Nạp Lan Tịch cố ý tiết lộ món quà. Có lẽ hôm nay có rất nhiều người đến dự sinh nhật của tôi và Trần Tư Đình, sợ tôi làm nhầm món quà nên cô ấy đã cố tình tiết lộ món quà mình tặng.

Đang muốn đi về biệt thự, đột nhiên có một chiếc ô tô nhỏ màu trắng chậm rãi chạy tới...

Tôi đột nhiên dừng lại và nhận ra rằng đó có thể là Hà Nhược Tuyết. Quả nhiên, chiếc xe màu trắng dừng lại bên đường, một bóng người màu trắng bước ra, có chút quen thuộc mà xa lạ.

Hạ Nhược Tuyết mặc âu phục màu trắng, đi giày cao gót màu trắng sữa, mang theo hai hộp quà, cười nói: “Anh Trần Thanh, đã lâu không gặp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Đôi chân đẹp của chị dâu

Tôi nhìn Hà Nhược Tuyết, người mặc đồ trắng, hơi sửng sốt. Tôi vội vàng đi tới, ngạc nhiên nói: "Chị Nhược Tuyết, chị thật sự ở đây..."

Tôi tưởng bạn sẽ không đến. "

Tôi có một mối quan hệ rất đặc biệt với Hà Nhược Tuyết. Dễ hiểu khi lần đầu tiên tôi về Trung Quốc tìm bố mẹ, bà là người đầu tiên tôi tiếp xúc.

Mặc dù tôi chỉ làm việc ở quán cà phê này có hai ngày...

Nhưng Hà Nhược Tuyết đã để lại ấn tượng rất sâu sắc trong tôi. Khi gặp lại cô ấy, tôi không hề cảm thấy xa lạ chút nào, tôi vô cùng hạnh phúc. “Sinh nhật của bạn...tôi chắc chắn sẽ đến. Dù sao cũng là sinh nhật con trai Chủ tịch Tần, tôi đoán sẽ có rất nhiều món ăn ngon ”.

Hà Nhược Tuyết nói đùa rồi đưa cho tôi một hộp quà, chiếc còn lại thuộc về Trần Tử Đình.

Hôm nay tôi đã nhận được rất nhiều quà. Điều quan trọng là khách đến mang theo quà gấp đôi.

Suy cho cùng, sự chia sẻ của Trần Tử Đình là không thể thiếu, cô cùng Hà Nhược Tuyết bước vào nhà và cười lớn.

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện với Na Lan Hy và những người bạn khác của chị Fang. Khi nhìn thấy tôi và Hà Nhược Tuyết, mẹ tôi dừng lại và gật đầu với Hà Nhược Tuyết, định chào hỏi. Vì cô ấy ở cùng bạn bè nên cô ấy chăm sóc chúng tôi một cách hoàn hảo.

Bên kia, Trần Tư Đình cùng ba nữ bạn học đang ăn đồ ăn vặt cười nói, rất náo nhiệt.

Tôi biết Hạ Nhược Tuyết không quen biết những người trong phòng. Sau khi cô ấy tặng quà cho Trần Tư Đình, tôi đương nhiên không thể bỏ qua mà dẫn cô ấy đi giới thiệu với bạn bè của chị Phương...

Trong đầu tôi cũng có một số suy nghĩ nhỏ khác. Tôi dựa vào mối quan hệ giữa mẹ tôi và chị Fang để Hà Nhược Tuyết làm quen với anh ấy để tôi có thể giúp đỡ anh ấy nếu có chuyện gì xảy ra sau này. 

Sau đó tôi và Hà Nhược Tuyết ngồi trên một chiếc ghế khác và trò chuyện về những diễn biến gần đây. Trong quá trình trò chuyện, chúng tôi được biết cửa hàng thú cưng của Hà Nhược Tuyết đang hoạt động rất tốt, bao gồm cả việc đầu tư hàng trăm nghìn vào trang trí và thiết bị. 

Quán mới mở lúc đầu không có khách nên hơi vắng...

Nhưng sau một thời gian, chúng tôi đã đi đúng hướng. Ngoài bác sĩ thú y chuyên nghiệp, cửa hàng còn thuê một người để giúp đỡ. 

Trước khi bạn kịp nhận ra, nửa giờ đã trôi qua và đầu bếp đã chuẩn bị xong bữa ăn...

Mẹ đến bên tôi và nhắc chúng tôi ăn...

Tôi kết thúc cuộc trò chuyện với Hà Nhược Tuyết với một vài suy nghĩ còn dang dở.

"Chị Nhược Tuyết, chúng ta ăn cơm trước đi.

Tôi đứng dậy trước và nhìn ra ngoài. Tôi thấy bầu trời ngày càng tối hơn. Trong sảnh có hai chiếc bàn lớn và những người phục vụ đang lần lượt bưng các món ăn lên.

Và có rất nhiều rượu vang đỏ trên bàn. Vì mẹ không cho tôi uống rượu nên bà để tôi và Trần Tư Đình ngồi chung bàn, Hà Nhược Tuyết cũng ngồi cạnh tôi.

Trong khi ăn...

Tôi chợt cảm nhận được một ánh mắt lạnh lùng không thể giải thích được từ phía sau. Giác quan thứ sáu của con người rất mạnh mẽ. Tôi không để lại dấu vết nào quay đầu lại thì thấy Na Lan Hy đang nhìn chằm chằm vào tôi...

Cô nửa ngẩng đầu, cầm ly rượu vang đỏ trong tay xinh đẹp, đôi mắt nhắm nghiền nhưng ánh mắt lại lạnh lùng. Khoảnh khắc cô ấy nhìn vào mắt tôi, ánh mắt cô ấy hơi cụp xuống, uống rượu vang đỏ với vẻ mặt thờ ơ.

Tôi chớp mắt nhìn Na Lan Hy, biết ý cô ấy là gì. Tôi đoán là Hà Nhược Tuyết đang ngồi cạnh tôi nên tôi ghen tị. Đây là lý do duy nhất có ý nghĩa...

Tôi nhìn mẹ, chị dâu và chị Phương. Trước mặt mỗi người đều có một ly rượu vang đỏ. 

Mẹ hiếm khi uống rượu...

Nhưng hôm nay là sinh nhật của tôi và Trần Tử Đình, nên chúng tôi bắt đầu uống rượu lần đầu tiên, thỉnh thoảng nở nụ cười, uống rượu thoải mái với chị dâu và những người khác. 

“Anh, chúng ta cũng uống một ly đi.” 

Lúc nào đó, Trần Tử Đình cầm trên tay một chai rượu vang đỏ và một cái khui rượu và mỉm cười với tôi. 

Tôi liếc nhìn chiếc cốc đã vơi một nửa trên bàn, ngẩng đầu thấp giọng bối rối hỏi: "Chị, rượu vang đỏ lấy ở đâu ra vậy? Chị sợ bị mẹ phát hiện à?" 

"Trước đó, lúc mẹ tôi không để ý...

Tôi lén lấy một chai, đừng lo, không thấy đâu. "

Trần Tư Đình rót nửa ly rượu vang đỏ vào ly, trợn mắt nhìn tôi: “Anh không nói thì ai biết?”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và quyết định uống nửa cốc cho ngày sinh nhật của mình, ngay cả khi mẹ tôi biết chuyện đó...

Cô ấy sẽ không nói gì cả...

Tôi uống hết một ngụm, cười nói: “Được, cho tôi nửa cốc nữa.

Hà Nhược Tuyết thấy chúng tôi lén lút uống rượu vang đỏ có chút buồn cười, liền dùng bàn tay ngọc đẩy ly nói: “Tôi cũng uống một ly.

Sau đó, ba nữ sinh cùng lớp của Trần Tư Đình đều nói muốn nửa cốc. 

Tuy nhiên, hành động này đã bị mẹ tôi ngồi cách đó không xa nhìn thấy, nhưng bà cũng không nói thêm gì nữa, cau mày nhìn tôi và Trần Tư Đình với giọng điệu cảnh cáo...

Tôi nâng cốc lên, gật đầu với cốc, nháy mắt với mẹ, nghĩa là tôi chỉ uống được nửa cốc.

“Chị Nhược Tuyết, chị lái xe tới đây, uống rượu không tốt đâu.” 

Tôi cũng nhìn thấy Hạ Nhược Tuyết uống rượu...

Tưởng cô tới bằng ô tô nên vội vàng nhắc nhở.

Hà Nhược Tuyết đang rót rượu vang đỏ vào ly. Nghe tôi nói, cô ấy có chút bất mãn, tức giận nói: “Đừng lo… Khi về tôi sẽ gọi tài xế. Hơn nữa, tôi chỉ uống một ly thôi, sẽ không sao đâu.”

Tôi mỉm cười và không nói gì. Thật hiếm khi được hạnh phúc, nhưng thật tệ khi phải thất vọng.

Bữa ăn này mất gần một giờ để hoàn thành...

Lý do mẹ, chị dâu và những người khác uống rượu vang đỏ...

Nhưng tôi không biết mình đã uống bao nhiêu…

Trên mặt họ thoáng ửng hồng, một vẻ ửng hồng đầy hấp dẫn.

Sau khi đợi người phục vụ dọn đồ ăn thừa, người phục vụ đẩy một chiếc bánh ba tầng từ cửa vào trong sảnh...

Tất cả những điều này đều được mẹ tôi chuẩn bị từ trước. Sau đó mẹ tôi lấy bật lửa ra thắp nến pháo hoa trên bánh. Không biết ai đã tắt đèn trong đại sảnh, chỉ còn lại ánh nến của pháo hoa. 

Ánh nến lung linh, ánh đèn không sáng lắm, đại sảnh tựa hồ mờ mịt...

Mẹ cười nói: “Trần Thanh, Tư Đình, hai cô gái sinh nhật hãy ước một điều rồi thổi nến đi.

Trần Tư Đình và tôi đứng cạnh chiếc bánh, nhắm mắt chúc một điều tốt lành, sau đó thổi tắt nến và đợi cho đến khi nến tắt và đèn trong sảnh sáng trở lại. Lần này tôi nhận ra vừa rồi là Na Lan Hy tắt đèn.

Nạp Lan Tịch nhìn thấy ánh mắt của tôi, lặng lẽ đi tới sô pha ngồi xuống, mặt đỏ bừng...

Có vẻ như tôi đã uống rất nhiều...

Tôi nhớ lần cuối cùng chúng ta ăn thịt nướng ở công ty...

Cô ấy uống rượu vang đỏ rất say sưa...

Có lẽ lần này anh ấy đã uống rất nhiều. Anh ta đang dựa vào ghế sô pha, trong mắt tràn đầy rượu đỏ, đồng tử có chút đỏ bừng.

Tuy nhiên, tôi đã được mẹ cảnh báo...

Nhưng tôi cũng lén uống hai ly. Tôi chưa bao giờ uống rượu, nhưng sau khi uống xong, tôi cảm thấy hơi chóng mặt, sắc mặt có chút ma quái, nên tôi phải lấy lại bình tĩnh và bắt đầu dùng dao cắt bánh.

Trần Tư Đình ở một bên, cầm một chồng đĩa giấy...

Tôi cắt bánh, còn cô ấy là người làm bánh. Sau khi chia bánh xong, tôi tự mình cầm miếng bánh liếc nhìn đại sảnh. Tôi nhìn thấy Hà Nhược Tuyết đang cầm một chiếc bánh trong đám đông và gật đầu với tôi.

Vì uống rượu vang đỏ nên khi đi ngang qua tôi cảm thấy bước chân mình nhẹ đi một chút. Hạ Nhược Tuyết thấy vậy vội vàng đưa tay ngọc ra nắm lấy cánh tay tôi...

Tôi xấu hổ nói: “Chị Nhược Tuyết, tối nay chị không chào em đàng hoàng cũng đừng ngạc nhiên.”

"Tôi rất vui vì bạn đã mời tôi đến dự sinh nhật của bạn."

Hạ Nhược Tuyết trên mặt có chút say, cười nói: "Tiểu tử, không uống được thì đừng uống."

“Dù sao thì tôi cũng không say.”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Chị Nhược Tuyết, lát nữa chị quay lại và nhớ gọi tài xế nhé.”

Hạ Nhược Tuyết gật đầu, ánh mắt đột nhiên lóe lên, thấp giọng hỏi: "Trần Thanh, nhà của ngươi lớn quá, phòng tắm ở đâu?"

Tôi chớp mắt và nói: "Tôi sẽ đưa bạn đến đó."

Hạ Nhược Tuyết hai má hơi đỏ lên vì uống rượu: "Không, chỉ cần nói cho tôi biết nó ở đâu."

Tôi không còn cách nào khác ngoài chỉ cho Hà Nhược Tuyết về hướng nhà vệ sinh, sau đó tôi cầm trên tay một miếng bánh mà tôi đã ăn được hai miếng. Hà Nhược Tuyết mỉm cười với tôi, xoay người đi về phía nhà vệ sinh, mang theo một cơn gió thơm.

Lúc này, tôi đang cầm chiếc bánh mà Hạ Nhược Tuyết đã ăn. Tôi càng ngày càng say và đầu tôi như một cục bột nhão. Tôi nhìn về phía ghế sofa và thấy Na Lan Hy đang gặm bánh.

Tôi bước nhẹ nhàng đi tới, ngơ ngác ngồi bên cạnh Na Lan Hy. Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng từ khoảng cách gần.

"Chị Tịch, chị đừng quay lại. Tối nay ngủ ở đây nhé."

Tôi cầm chiếc bánh và nói với giọng nghẹn ngào. 

Mặc dù Nạp Lan Tịch đã uống rất nhiều rượu...

Nhưng anh vẫn tỉnh táo. Nhìn vẻ ngoài của tôi, anh biết sức chịu đựng của rượu vang đỏ và cho rằng tôi say. Anh cau mày nói: “Em đã uống bao nhiêu rượu rồi?”

“Hai cốc, chỉ hai cốc thôi, không nhiều lắm, tôi vẫn có thể uống được.”

Tôi giơ hai ngón tay lên, có chút bối rối, cầm chiếc bánh của Hạ Nhược Tuyết, dùng thìa nhỏ múc một thìa đầy cho vào miệng. 

Sau đó...

Đầu óc tôi choáng váng, thân thể không khỏi nghiêng sang một bên, lại vô tình dựa vào Nạp Lan Hi. 

Na Lan Hy một tay nắm lấy cánh tay tôi, liếc nhìn xung quanh, nhưng khi cô nhìn thấy mẹ mình đột nhiên đến gần, sắc mặt Na Lan Hy có chút mất tự nhiên. Cô ấy đặt chiếc bánh trên tay tôi lên bàn cà phê, nắm lấy cánh tay tôi và dịch sang một bên ghế sofa...

Anh vừa muốn đỡ tôi ngồi trên ghế vừa hét lên: “Bình thường em không uống rượu, nhưng hai ly cũng không nhiều đâu.”

"Trần Thanh, ngươi kiên nhẫn như vậy, vậy mà học được uống rượu."

Mẹ đứng cạnh tôi, má choáng váng...

Nhìn Vệ Huân với vẻ mặt tức giận...

Không cần suy nghĩ, anh đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy tai tôi.

Cách đây không lâu, khi chúng tôi đang ăn tối, mẹ tôi cũng nhìn thấy tôi uống rượu. Chỉ là do một số khách không nói gì với tôi nên giờ tôi đang bắt đầu tính toán.

Tai tôi bị một bàn tay mảnh khảnh của mẹ tóm lấy, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ rất cứng rắn. Một cơn đau đớn làm tôi tỉnh lại một chút, tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót và đổi chủ đề: "Mẹ ơi, chị Phương và những người khác đã về chưa?"

"Họ vừa rời đi. Thấy anh say nên họ không chào anh.”

Mẹ tôi tức giận kéo tôi dậy khỏi ghế sofa và nói với Na Lan Hy: Hãy giúp Trần Thanh về phòng nghỉ ngơi.

Nalan Tịch gật đầu, cô ấy và mẹ cô ấy nắm lấy tay tôi đi lên lầu...

Tôi được hai người phụ nữ xinh đẹp ở bên trái và bên phải đỡ lên cầu thang. 

Đó là lần đầu tiên tôi uống rượu. Tôi đã rất say và rất say. Bước chân tôi nhẹ nhàng, tay tôi chạm vào ngực của mẹ tôi và Na Lan Hy. 

Tuy nhiên, đầu anh ngày càng nặng hơn và anh không kịp cảm nhận được sự mềm mại trong đó. Anh được dìu vào phòng và thi thể anh nằm trên giường. 

Tôi chỉ nghe mẹ tôi nói: “Lan Hi…”

Nếu bạn không muốn về nhà thì có một căn phòng trên tầng ba nơi dì Xin ở. Bạn có thể ở lại đây qua đêm. "

"Được rồi."

Tôi đang nằm trên giường, ngơ ngác nghe hai người nói chuyện, nhìn thấy Nạp Lan Tịch xoay người đi về phòng...

Mẹ cởi giày cho tôi, đứng dậy và bước ra khỏi phòng...

Tôi choáng váng nhắm mắt lại.

Nhưng tôi hơi buồn ngủ và không dễ chìm vào giấc ngủ.

Cộng thêm ăn mấy miếng bánh và say khướt, cổ họng tôi có chút khô khốc.

Nhưng đầu tôi nặng trĩu, không muốn đứng dậy nên tôi nằm im.

Không lâu sau, mẹ tôi bưng cốc nước vào, ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng nói: “Trần Thanh, uống chút nước trước khi đi ngủ.” 

"Ồ..."

Tôi lại mở mắt ra, đột nhiên cảm thấy có một bàn tay ngọc đang giữ lấy lưng tôi. Tôi ngồi dậy trên giường bằng một tay...

Mẹ cầm cốc nước cẩn thận đút cho tôi nước. Nước có chút ấm, hòa lẫn nước lạnh và nước ấm.

Tôi uống gần hết nước ấm trong một hơi...

Mẹ bảo tôi ngủ ngon, dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng xoa đầu tôi, đứng dậy định ra khỏi phòng.

Uống nước xong tôi vẫn không thấy buồn ngủ. Thay vào đó tôi cảm thấy hơi tỉnh táo. Tôi đứng dậy và vội nắm lấy tay mẹ.

Mẹ dừng bước, quay đầu lại nghi ngờ nhìn tôi, giận dữ nói: “Chị dâu con và Lam Hi đang thu dọn đồ đạc ở dưới đó…

Tôi phải xuống giúp và lát nữa tôi phải đi tắm. "

Tôi nằm trên giường, một tay nắm tay mẹ, nháy mắt nói: “Mẹ, chúng ta nói chuyện một lát nhé.”

Mẹ lại ngồi lên giường, vuốt tóc tôi, trong mắt lóe lên tia yêu thương, mẹ cười nói: “Mẹ cho con mười phút, nếu con có tâm sự gì hãy nói với mẹ.”

Nghe nói đang trò chuyện nhưng đầu tôi hơi choáng váng, không biết phải nói gì…

Nghĩ nghĩ, hắn cười ha ha nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ, hôm nay con rất vui vẻ."

"À, có phải vì cậu tổ chức sinh nhật ở nhà và có mẹ ở cùng không?"

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nắm lấy bàn tay to lớn của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mẹ. Mười bàn tay nhỏ mát lạnh mềm mại, rất thoải mái.

“Ừ, ý nó là vậy đó.” 

Tôi thậm chí còn không muốn thốt ra lý do tại sao mình lại uống rượu. Tâm trí tôi đặc biệt năng động. Tôi không kìm được niềm vui trong lòng và nói: “Và bạn gái của tôi cũng ở bên tôi”.

Câu cuối cùng về bạn gái...

Mẹ đương nhiên biết ý nghĩa của nó.

"Được rồi, im đi."

Sắc mặt mẹ tôi hơi thay đổi, bà vội vàng dùng tay còn lại bịt miệng tôi lại. Cô ấy sợ chị dâu và Trần Tử Đình nghe lén được những điều vô nghĩa trong cơn say của tôi và mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng. Cô ấy giằng ra khỏi bàn tay to lớn của tôi và giận dữ nói: “Đi ngủ nhanh đi và có cần gì thì gọi cho tôi”.

Sau khi nói...

Mẹ tắt đèn, lặng lẽ bước ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại.

Tôi nhìn lên trần nhà tối đen một lúc rồi nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy không thoải mái khi mặc quần áo nên đã cởi quần áo và chỉ mặc đồ lót. Tôi nằm trên giường một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ.

Anh buồn ngủ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Trần Tử Đình và chị dâu từ hành lang bên ngoài. Rồi người buồn ngủ chập chờn suy nghĩ trong đầu như những người lính đang chiến đấu trên chiến trường. Anh ta bắt đầu tấn công và ngủ quên.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu nhưng bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu và cổ họng khô khốc. Đầu tôi nặng trĩu và nứt nẻ, cơn đau còn đau hơn trước. Tôi thầm thề sẽ không bao giờ uống rượu nữa...

Chuyện này thật khó chịu. 

Căn phòng tối om...

Tôi thức dậy trong bóng tối, cởi trần và mặc quần. Tôi lấy điện thoại di động ở đầu giường và bật đèn pin. Tôi nhìn thời gian trên điện thoại di động của mình. Lúc đó là hai giờ sáng...

Tôi lười bật đèn nên bật đèn pin trên điện thoại di động, đầu nặng trĩu mở cửa, đi vệ sinh rồi xuống lầu uống nước. Tôi ngồi trên ghế sofa với ly nước trên tay và uống liên tiếp hai ly nước. Tôi cảm thấy tốt hơn. 

Tôi đang ngồi trên sô pha với cốc nước, mơ hồ nghe thấy tiếng dép lê từ hành lang trên lầu truyền tới. Tôi đoán có người đã đứng dậy đi vệ sinh. 

Tuy nhiên, tôi không nghĩ nhiều về nó. Sau khi bật đèn pin ngồi trên ghế sofa một lúc, tôi lại loạng choạng lên lầu. 

Trước khi vào phòng...

Tôi bàng hoàng đi về phía phòng nhưng vẫn bất động. Tôi quay về phía tay nắm cửa và vặn nó, chỉ để thấy rằng nó đã bị khóa...

Tôi choáng váng một lúc. Vừa rồi tôi không khóa cửa, nhưng bây giờ tôi không thể mở được. Tôi bối rối không khỏi cười ngốc nghếch, tưởng mình đi nhầm phòng. 

Tôi bật đèn pin của điện thoại di động và đi đến một căn phòng dựa vào tường. Tôi đẩy nhẹ và căn phòng hoàn toàn tối om...

Tôi bối rối bước đến giường, tắt đèn pin điện thoại di động đặt lên bàn, cởi giày leo lên giường, kéo chăn đắp lên giường. 

Lúc này tôi cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng từ trên giường truyền ra...

Dù đầu óc choáng váng nhưng tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm này đọng lại trong mũi. Mùi thơm rất quen thuộc. Đó là hương thơm trong phòng của Trần Tư Đình...

Tôi không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Cùng lúc đó, một cơ thể mềm mại thanh tú trong bộ váy ngủ tiến đến ôm tôi vào lòng. Một cái chân xinh đẹp ấn vào đùi tôi. Cánh tay ngọc của cô ấy giống như những con rắn mềm mại ôm lấy cánh tay tôi. Đầu cô ấy tựa vào má tôi và cô ấy đang ngủ say.

Đột nhiên, đầu tôi nổ tung như pháo, tim đập nhanh hơn, tôi ngơ ngác nhìn trần nhà tối đen, không dám cử động chút nào. 

Tôi sẽ không vào phòng Trần Tử Đình. 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, thở hổn hển. Trong bóng tối, tôi hơi quay đầu nhìn sang một bên, nhưng không nhìn ra được ai đang ôm mình ngủ ngon lành. 

Tuy nhiên, người ta kết luận rằng cô ấy đã vào phòng của Trần Tử Đình. Ngoài bản thân cô nàng xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc còn có chị dâu...

Nhưng tại sao tôi lại không thể mở cửa khi vừa trở về phòng...

Lý do cho điều này là gì? Tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ mình gặp phải ma và đập vào tường sao? 

Tôi nhớ lại vừa rồi mình đang uống nước ở tầng dưới thì nghe thấy có người đang đứng dậy. Khi tôi lên lầu lần nữa, cửa đã bị khóa. Lúc này, tôi chắc chắn đang ngủ trên giường của Trần Tư Đình...

Da đầu tôi tê dại, bất kể ai đang ôm tôi lúc này...

Tôi chỉ muốn rời khỏi chiếc giường thơm ngát này. 

Chỉ là chị dâu ôm chặt lấy thân thể tôi không chịu buông ra mà thôi...

Tôi cố gắng nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay ngọc quanh cổ mình...

Nhưng sau đó lại có tiếng thì thầm 'Hmm'. 

"Chị dâu?"

Tôi nghe thấy tiếng thì thầm đang ngủ quen thuộc này, hóa ra là chị dâu tôi. Tim tôi đập mạnh. Không ngờ người ôm tôi lại là chị dâu, tôi không dám vùng vẫy nữa…

Vậy còn Trần Tư Đình thì sao? 

Nghĩ tới đây, tôi nhẹ nhàng nghiêng người, đôi chân xinh đẹp trượt dọc theo người tôi xuống giường. Mặt tôi hướng vào mặt chị dâu tôi. Bàn tay to lớn của tôi thò vào trong chăn, đột nhiên nhìn thấy một vật mềm mại bên trong quần áo, chính là một bộ ngực mềm mại. 

Đột nhiên, tôi duỗi tay ra như bị điện giật, đầu óc tôi trống rỗng. Đó là thi thể của Trần Tư...

Tôi đang bị sốc...

Tôi nhớ ai đã đóng cửa phòng tôi? 

Nhưng tôi chưa kịp nghĩ gì thì đùi của chị dâu tôi đột nhiên lọt vào giữa hai chân tôi, đùi chị ấy vừa ép vào cặc tôi. Cánh tay cô ấy quàng chặt quanh cổ tôi, ôm tôi như ôm một con gấu...

Chị dâu tôi và Trần Tư Đình đều uống rượu và ngủ cực kỳ say, như không thể lay chuyển được. 

Đặc biệt là chị dâu của tôi, chị ấy ôm tôi như Trần Tư Đình. Vừa rồi tôi đang vùng vẫy, chị dâu tôi vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Tuy nhiên, cơ thể tôi đã bị ôm chặt, giữa hai chân tôi có một đôi chân xinh đẹp, hoàn toàn không thể thoát ra được. Ngoài ra, cánh tay của tôi chạm vào một bộ ngực ngọc, cặc tôi dần dần nhô lên, chọc mạnh vào làn da của chiếc chân hồng. 

Tôi cũng uống rượu, mặc dù tỉnh dậy giữa giấc ngủ nhưng tôi vẫn hơi choáng váng. Cơ thể tôi áp sát vào chị dâu, cặc tôi cương cứng không thể kiểm soát. Tôi cảm thấy sợ hãi và cố gắng không nghĩ về bất cứ điều gì. 

Nó sướng đến nỗi chị dâu tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình bị thứ gì đó kẹp chặt, còn phần trên chân bị vật gì đó cứng rất khó chịu. Cô vô thức nắm lấy con cặc bằng bàn tay ngọc, sau đó bóp và kéo thật mạnh.

Con cặc của tôi bị đau. Tôi nghiến răng và im lặng. Tôi hơi lo lắng. Tôi không sợ cặc mình bị xé toạc, nhưng tôi sợ đau. May mắn thay, chị dâu tôi đã cầm con gà trống trong bàn tay xinh đẹp của mình và thấy rằng nó không thể kéo được nên đã dừng lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cùng chị dâu nhìn nhau, đồng thời cảm nhận được hơi thở hoa lan của chị, thoang thoảng mùi rượu...

Nhưng nó không có mùi khó chịu. Chị dâu tôi đang nắm lấy con cặc của tôi qua đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy, và một cơn hưng phấn loạn luân tự nhiên dâng lên...

Nhưng tôi không dám có ý nghĩ xa lạ nào về chị dâu mình. Chỉ là con cặc của tôi đang bị giữ yên, càng ngày càng cứng, càng lúc càng nóng, cảm giác khó chịu như đang kìm giữ thứ gì đó? 

'Nếu chị dâu tôi giúp tôi một tay, điều đó sẽ không bị coi là báng bổ đối với cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng say rồi mà không biết. Trần Tử Đình cũng uống rất nhiều rượu vang đỏ và ngủ thiếp đi. 

Tôi thầm thuyết phục bản thân rằng việc dùng bàn tay thanh tú của chị dâu để trút giận không phải là một việc làm có tội. Tôi lập tức đưa tay vào giữa hai chân, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mềm mại thanh tú của chị dâu và bắt đầu sử dụng cặc mình. Tuy nhiên, khi tôi dùng tay của chị dâu thì quy đầu đã ấn vào quần tôi khiến tôi đau nhói. 

"Vâng."

Chị dâu tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Không biết tại sao, tôi cảm thấy bàn tay ngọc trong lòng bàn tay tôi buông cặc tôi ra. Tôi cảm thấy vui vẻ, bất kể chuyện gì khác, tôi buông bàn tay ngọc của chị dâu ra và trượt quần xuống giữa hai chân. 

Tôi vừa nắm lấy đôi chân xinh đẹp dưới váy ngủ của chị dâu vừa đặt lên, ấn chặt cặc mình.

Con cặc của tôi chạm vào đôi chân khô ráo và mịn màng của chị dâu. Da của đôi chân xinh đẹp có cảm giác mềm mại và ấm áp. Tôi đột ngột hít một hơi và cảm giác choáng váng trong đầu biến mất đi nhiều. Tôi lập tức nghiến răng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của chị dâu về phía con cặc. Tôi giữ con gà trống bằng năm ngón tay thon thả của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Sự quyến rũ trong bóng tối của căn phòng

Lúc này, tôi đang quan sát biểu cảm của chị dâu trong bóng tối, mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của chị ấy…

Nhưng tôi rất sợ chị dâu tỉnh dậy, trong lòng cảm thấy bất an. Khuôn mặt gần trong tay thỉnh thoảng thở ra, thoang thoảng mùi rượu vang đỏ. Cũng may chị dâu tôi uống nhiều rượu, say đến mức không tỉnh lại được...

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào bàn tay thanh tú của chị dâu để cầm con cặc, cảm nhận được hơi thở vừa mềm vừa ấm từ năm ngón tay thon dài. Trong phòng bật điều hòa, đồng thời đắp chăn. 

Những làn sóng nhiệt độ cơ thể mềm mại và nóng bỏng phát ra từ cơ thể mỏng manh trong bộ váy ngủ của chị dâu tôi khiến hơi thở của tôi càng trở nên hỗn loạn. Tôi không khỏi vươn bàn tay to lớn còn lại của mình ra và ấn vào một bên ngực trong váy ngủ của chị dâu. Tôi nắm lấy bộ ngực bằng năm ngón tay và xoa nhẹ. Tôi chợt cảm thấy bộ ngực ngọc mềm mại hơn cả một quả cầu nước.

"Vâng."

Đột nhiên, chị dâu tôi khẽ kêu lên một tiếng...

Tôi nghĩ cô ấy đã tỉnh và tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi không dám thở một hơi. Tay tôi vội vàng dừng lại, không dám cử động nữa. Thời gian trôi qua, tôi nhận ra chị dâu mình không hề cử động...

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đoán là do tôi cảm thấy bộ ngực ngọc bị ngứa khi xoa bóp. Chờ gần một phút, tôi nắm lấy bàn tay ngọc của chị dâu nhẹ nhàng dùng cặc của mình, bàn tay to còn lại của tôi cũng bắt đầu xoa bóp bộ ngực ngọc. 

Bộ ngực của chị dâu tôi là nơi đầu tiên tôi tiếp xúc. 

Dù bị ngăn cách bởi nhóm ngủ...

Nhưng không mặc áo ngực…

Bộ ngực ngọc này khiến tôi cảm thấy mềm mại và dịu dàng, môi của chị dâu chỉ cách miệng tôi vài centimet nên tôi không nhịn được mà hôn cô ấy. Môi cô mềm mại và thoang thoảng mùi rượu.

Đây là lần thứ hai tôi hôn chị dâu. Lần đầu tiên là ở bệnh viện, khi chúng tôi nằm trên giường bệnh với Trần Tư Đình. Chị dâu vô tình chạm vào môi tôi khi chị ấy ngủ quên và lật người lại...

Cô ấy như đang ăn đồ ăn trong mơ, rồi hôn cô ấy một lúc thì chị dâu tôi tỉnh dậy.

Mặc dù tôi không hề tức giận...

Nhưng tôi cũng giận lâu lắm rồi. 

Tôi hôn chị dâu lần nữa, trong lòng có một cảm giác lạ lùng. Trong khi đấu tranh với một cuộc đấu tranh mâu thuẫn, tôi không ngừng thuyết phục bản thân mình từ sâu thẳm trái tim...

Đây không được coi là xúc phạm chị dâu tôi. Với suy nghĩ này...

Khi tôi hôn đôi môi mềm mại của chị dâu, lưỡi tôi lang thang giữa môi và răng của chị ấy. Bàn tay to của tôi thôi không dùng chiếc găng tay ngọc bích của chị dâu để nghịch dương vật của tôi nữa, tôi nắm lấy góc váy kéo chiếc váy ngủ lên đến bụng dưới. 

Lúc này, lòng bàn tay tôi lướt trên làn da trên eo chị dâu, mịn như gel. Trái tim tôi rung động. Chị dâu tôi không mặc đồ lót và chỉ mặc váy ngủ. 

Tôi không còn nghĩ về điều đó nữa, và từ từ thả chiếc chân xinh đẹp bị kẹp giữa hai chân mình bằng một tay, đồng thời di chuyển bụng về phía trước. Đồng thời, tôi nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của chị dâu lên, nhét cặc của mình vào giữa hai chân hồng hào của chị rồi xếp hai chân xinh đẹp lại với nhau, kẹp thật chặt con cặc cứng cáp. 

Tôi rời khỏi miệng chị dâu rồi thở nhẹ ra một hơi. Con cặc của tôi nằm rất thoải mái giữa hai chân hồng hào. Tôi không thể không duỗi thẳng eo và bụng. Con cặc của tôi đã được nhét vào trong ống quần và tôi bắt đầu đẩy từ từ. May mắn thay, hai chân xinh đẹp của chị dâu tôi mịn màng và đàn hồi tốt, cặc tôi đã lọt vào đường may ở ống quần. Không có sự cản trở khi đẩy qua đẩy lại. 

Trong phòng không có âm thanh nào khác ngoài tiếng thở nhẹ...

Tim tôi đập loạn xạ, con cặc cứng ngắc nhét vào giữa hai chân hồng hào của chị dâu tôi, thọc vào thụt ra như một cái âm đạo tuyệt vời. 

Đồng thời, anh cũng đang chú ý đến Trần Tư Ngồi bên trong chiếc giường lớn, nếu nhận thấy có động tĩnh thì sẽ dừng lại kịp thời...

Tôi nhớ ra tối nay Trần Tư Đình cũng uống rất nhiều. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp đang nằm im lặng ngủ say và bất tỉnh…

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cặc tôi cọ vào đôi chân hồng hào của chị dâu, tận hưởng cảm giác sảng khoái. Đầu óc tôi nóng bừng, bàn tay to của tôi đưa ra chỗ kín trên háng hồng của chị dâu. 

Khi hai ngón tay chạm vào vùng kín của chị dâu, tôi chỉ cảm thấy gò giữa háng hồng của chị hơi đầy. Ngón tay tôi chậm rãi đưa xuống, đột nhiên cảm nhận được một vệt lông mu mềm mại...

Đi xuống sâu hơn, tôi thấy lông mu không rậm lắm, ngón trỏ vừa chạm vào hai môi âm hộ mềm mại. 

Chị dâu tôi rên rỉ, chân bỗng nhiên cứng lại. Cảm giác thoải mái do con cặc siết chặt của tôi gần như khiến tôi xuất tinh. Rồi một cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi,

Tim tôi không khỏi đập lên lần nữa. Tôi không dám di chuyển con cặc được nhét vào giữa hai chân cô ấy, và ngón tay của tôi dừng lại ở môi âm đạo của cô ấy. 

Cánh tay của chị dâu tôi ôm chặt lấy cổ tôi và chị ấy duỗi một chân ra ấn vào eo tôi. Cô ấy đối xử với tôi như một cái gối, và chiếc mũi thanh tú của cô ấy chạm vào mũi tôi. Thỉnh thoảng, trong bóng tối có thể nghe thấy tiếng thở khi ngủ. Cô ngủ vô cùng thoải mái. 

Cặc tôi không còn bị đôi chân hồng hào của chị dâu bóp chặt nữa...

Tôi cảm thấy thất vọng...

Nhưng đối mặt với thân thể thơm tho mềm mại trong vòng tay, cô như mất trí, bị dục vọng chiếm giữ. Cô chỉ đơn giản kẹp ngón tay vào giữa hai đôi môi dâm đãng và cảm nhận được một vệt chất nhầy ở miệng lỗ mật của mình, mịn như lụa. 

Tôi choáng váng một lúc. Chẳng lẽ chị dâu bị tôi kích động và nằm mơ thấy dâm đãng sao? 

Vì chị dâu đặt một chân lên eo tôi...

Những ngón tay của tôi dễ dàng nắm lấy hai môi âm hộ của lỗ mật ong và từ từ tiến vào bên trong...

Và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng chị dâu tôi...

Tôi bị sốc và nhanh chóng bịt miệng mình lại. Bốn đôi môi chạm vào nhau và tiếng rên rỉ của tôi biến thành những tiếng rên nhỏ...

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt môi âm hộ của mình bằng hai ngón tay. 

Khi ngón tay tôi siết chặt vào hai môi âm đạo, chất nhầy ngày càng nhiều, cảm giác chạm vào càng lúc càng mượt mà hơn...

Trước đây tôi từng nghe chị dâu nói rằng chị ấy chưa có bạn trai. Tôi không biết là do cô ấy nhạy cảm hay vì cô ấy đang có một giấc mơ gợi tình. Mật ong chảy ra từ từ và theo thời gian. Ngón tay của tôi bị kẹp chặt trong âm đạo của cô ấy. Tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Hai ngón tay dần dần bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của cô, từ từ đẩy vào và ra.

Đồng thời, tôi hôn thật chặt vào môi chị dâu, nếm thử hai bờ môi mềm mại không buông ra. Tiếng kêu cọt kẹt trên giường không ngừng nhưng nhỏ nhẹ như tiếng muỗi kêu...

Con cặc của tôi ngày càng cương cứng, hai ngón tay tôi cảm nhận được âm đạo của chị dâu tôi hẹp và mềm như miệng em bé. Tôi tràn đầy ham muốn và muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy nhưng tôi lại sợ. 

Bạn nhét nó vào một lúc cũng không sao, miễn là bạn không xuất tinh vào bên trong.

Tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của chị dâu và nghiến răng. Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi di chuyển eo và bụng giữa hai chân hồng hào của mình. Tôi một tay ôm lấy con cặc của mình và tìm kiếm lỗ mật của chị dâu dưới chăn.

‘Thật mềm mại và nóng bỏng.

Tôi có cảm giác khi quy đầu chọc vào lỗ mật ong của chị dâu thì nửa dưới của quy đầu bị kẹp giữa hai môi âm hộ. Trời vừa nóng vừa nóng khiến cơ thể tôi run rẩy. Tôi biết rằng nhiệt độ của chăn sẽ làm tăng nhiệt độ cơ thể.

Lỗ mật của chị dâu tôi mềm và nóng. Nó kẹp chặt quy đầu và tạo cảm giác vô cùng thoải mái.

"Vâng."

Chị dâu tôi đang ngủ say phát ra tiếng kêu, thân thể bất động, một chân xinh đẹp đặt lên eo tôi...

Lòng tôi chợt dâng lên một lần nữa. Sau vài giây, không có chuyển động nào, tôi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm…

Tôi cầm con cặc của mình bằng một tay và đẩy nó vào từng chút một. 

Cũng may chị dâu say đến mức không cử động được, đôi chân xinh đẹp đặt lên eo tôi nên chị ấy ngủ như thế này mới thoải mái...

Quy đầu của tôi từ từ mở ra hai môi âm hộ, trong âm đạo có chất nhầy. Tôi ấn một chút lực vào cặc và đưa vào một phần nhỏ nhưng có cảm giác co thắt bất thường ở âm đạo...

Phần thịt mềm được quấn hẹp, hút chặt cặc.

Lòng tôi cảm thấy hưng phấn, tôi đặt một tay lên cặp mông xinh đẹp của chị dâu. Cặp mông mịn màng và mềm mại. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy mông và nghiêng người dựa vào cơ thể thanh tú của chị dâu. Tôi thở hổn hển trong miệng và đẩy về phía trước với sự trợ giúp của thắt lưng và bụng. 

Con gà trống liên tục căng miếng thịt mềm trong lỗ mật, không dừng lại cho đến khi đưa toàn bộ con gà vào lỗ mật. Cùng lúc đó, anh ta nhìn vẻ mặt của chị dâu tôi trong bóng tối. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của chị dâu mình trong bóng tối…

Nhưng với mũi của cô ấy cách nhau chưa đến năm centimet, hơi thở của cô ấy đều đều, khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang ngủ...

Tôi đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ và dừng lại vài giây, nắm lấy cặp mông mềm mại và mượt mà, rồi từ từ bắt đầu đẩy con cặc vào và ra khỏi âm đạo. 

Tôi hít một hơi, dùng bàn tay to vươn tới vòng eo thon gọn của chị dâu, vén váy ngủ vào ngực chị, không nhịn được ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của chị...

Trên giường lúc này, tôi muốn dụi dụi chị dâu vào người mình. Ngực tôi đang bị ép chặt vào hai bầu ngực ngọc đầy đặn. Bộ ngực dữ tợn và dịu dàng nhưng lại mềm mại và dịu dàng. Tôi cảm thấy hơi thở phát ra từ chiếc mũi nhỏ. Tôi không nhịn được mà dùng miệng hôn lên chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú. Tôi nhẹ nhàng liếm mũi bằng đầu lưỡi. Cặc tôi cứ ép lấy phần thịt mịn màng căng cứng trong lỗ mật rồi đẩy tới đẩy lui. 

Chị dâu tôi có vòng eo thon gọn, vóc dáng thon gọn...

Tôi đặt lòng bàn tay lên lưng Jade và cảm nhận được một cảm giác êm ái. Tôi không thể không đâm con cặc của mình vào âm hộ cô ấy với tốc độ nhanh hơn. May mắn thay, nó được phủ một tấm chăn...

Âm thanh tôi và chị dâu thỉnh thoảng ân ái rất rõ ràng nhưng lòng tôi lại căng thẳng, khiến đầu óc tôi hưng phấn. 

Bàn tay to lớn của tôi chạm vào đôi chân chị dâu đang đặt trên eo tôi. Chắc là do tập luyện thường xuyên nên cơ chân hơi khỏe...

Nhưng nó vẫn mịn màng, đùi và bắp chân của cô đều cân đối. Cô dùng một tay nắm lấy đầu gối ngọc của mình và cảm thấy giường hơi rung chuyển khi con cặc của cô đang cố gắng đưa vào lỗ mật của mình. 

Tuy nhiên, Trần Tử Đình đã uống rất nhiều rượu vang đỏ và chìm vào giấc ngủ sâu. Trong lòng cô không có cảm giác trở ngại và lý trí của cô bị dục vọng lấn át. Cô chỉ đơn giản mở chăn ra và đút cặc của mình vào âm đạo của chị dâu trong khi nhẹ nhàng nằm nghiêng xuống...

Ta nửa quỳ nửa quỳ, dùng hai tay nhấc lên đôi chân ngọc trên giường, dùng sức đặt hai chân ngọc lên vai, một đôi chân ngọc hướng lên trời...

Tôi không ngừng thở hổn hển, hai tay ôm một đôi chân ngọc, con cặc cứng ngắc của tôi lại bắt đầu tiến vào âm đạo của chị dâu với tốc độ nhanh hơn. 

Trong bóng tối, Trần Tư Tư dựa vào tường ngủ không có tiếng động...

Khi đưa âm đạo của chị dâu vào, tôi cảm nhận được lớp thịt căng và mềm trong âm đạo. Ngày càng có nhiều chất nhầy. Quy đầu chạm vào nụ hoa dịu dàng của trái tim hoa, lòng tôi hưng phấn. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy một cái gì đó. Chị dâu tôi chưa có bạn trai. Tại sao vừa rồi tôi không cảm nhận được màng trinh khi đưa âm hộ của cô ấy vào...

Trong lòng đột nhiên có chút buồn nôn. Chẳng lẽ trước đây chị dâu tôi có bạn trai trong quân đội và ngủ với anh ta sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không biết tại sao...

Giống như có một bức tường chắn ngang trái tim tôi vậy. Chị dâu tôi có quan hệ huyết thống với tôi. Ngay cả khi cô ấy có bạn trai hay làm điều gì đó và giấu tôi thì đó cũng không phải việc của tôi...

Nhưng tôi vẫn có chút quan tâm đến lần đầu tiên của chị dâu. 

Dù sao trước đó chị dâu tôi cũng đã nói là chị ấy chưa có bạn trai...

Tôi cảm thấy bị lừa dối. 

Tôi lắc đầu gạt bỏ ý nghĩ chị dâu không còn trinh. Tôi chỉ tức giận trong lòng thôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy, bất chấp tiếng lắc lư, cọt kẹt của chiếc giường lớn, tôi điên cuồng xâm nhập vào âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô ấy. 

Con gà trống cọ xát mạnh vào phần thịt mềm trong lỗ mật của cô, ước gì phần thịt mềm trong lỗ mật của cô sẽ bị phá hủy. Mỗi lần con cặc đẩy tới đẩy lui trong lỗ mật, quy đầu lại ấn mạnh vào lối vào tử cung của chị. 

Bởi vì tôi có ác cảm với chị dâu mình...

Tôi ôm hai chân ngọc của cô ấy và đồng thời đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Hơi thở thoát ra từ mũi và miệng của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy cặc mình bị phần thịt săn chắc và mềm mại trong âm đạo của cô ấy hút vào, đồng thời có dấu hiệu xuất tinh. Tôi không thể không chậm lại.

Sau khi tĩnh tâm lại, anh không khỏi nhìn cô gái Hàn Quốc xinh đẹp bên giường. 

Trong bóng tối, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là một thân hình mảnh khảnh dưới chăn bông trên chiếc giường mờ mịt. 

Một ý nghĩ chợt xuất hiện trong đầu tôi. Tôi đi chậm lại và xâm nhập vào âm đạo của chị dâu. Tôi mở chăn và dùng một tay nhấc một chiếc chân ngọc của Trần Tư Đình lên. Bàn tay to lớn của tôi trượt xuống bắp chân. Tôi nắm lấy bàn chân ngọc và đặt nó trước mặt. Sau đó tôi cọ lòng bàn chân vào mặt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Sự việc được tiết lộ

Căn phòng tối om, gần như vô hình, có hai người đẹp một lớn một nhỏ đang nằm trên giường...

Tôi cầm một bàn chân ngọc của Trần Tư Đình xoa lên mặt, cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại. Bàn chân ngọc ẩn chứa một mùi thơm. Khi hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi chỉ cần mở miệng và đưa năm ngón chân mảnh khảnh của bàn chân ngọc hồng vào miệng. Tôi dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa năm ngón chân, phát ra âm thanh liếm nhẹ. 

Và tôi đang cõng hai chân thẳng của chị dâu trên vai, con cặc căng cứng của tôi đang thọc mạnh vào giữa hai chân hồng hào...

Thân thể của nàng không khỏi càng ngày càng hưng phấn. Cô dùng một tay nắm lấy bàn chân ngọc của Trần Tư Đình, chiếc lưỡi trong miệng tham lam di chuyển giữa năm ngón chân. Con cặc của cô ngày càng nóng hơn. Cô không khỏi tăng tốc nhét vào khoảng trống giữa đôi chân hồng hào của chị dâu. Da chân hồng hào săn chắc nhưng vẫn mềm mại.

Lúc này đầu óc tôi chợt nóng lên...

Nghĩ nghĩ, tôi cố nhét hết đôi chân ngọc của Trần Tư Đình vào miệng. Tôi dùng đôi bàn tay to véo đôi chân trần mảnh khảnh, há miệng rộng hết mức có thể, từ từ nhét đôi chân ngọc vào miệng. Tôi chỉ cảm thấy năm ngón chân thon dài ấn vào cổ họng mình, khiến má cô ấy phồng lên và miệng tôi chua chát…

Tôi cảm thấy đầu ngón chân khiến cổ họng ngứa ngáy nên không khỏi phun ra phiên bản Hàn Quốc của bàn chân cô gái xinh đẹp. 

"Hừ."

Tôi thở ra, nghiến răng lại, cơn đau nhức ở hai bên miệng và má đã biến mất rất nhiều. Tôi nắm lấy chân của Trần Tử Đình và treo chúng lên không trung bằng một bàn tay to lớn. Chúng ướt và đầy nước bọt. Tôi không khỏi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân thêm vài lần nữa, nhẹ nhàng cắn và mút đôi chân trần hồng hồng một lúc, trước khi miễn cưỡng đặt chân cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc lên giường. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm hai chân thon gọn và săn chắc của em gái lên vai và thọc cặc mình vào đường nối của chân khoảng một trăm lần. Con cặc của tôi sưng tấy và cứng ngắc như thể nó đang treo trên ngực tôi với hơi thở nghẹt thở. Nó không thể lên hoặc xuống, điều này rất khó chịu. 

93

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ...

Tôi đặt chân chị dâu xuống và di chuyển cơ thể về phía sau. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy tôi đang chạm vào bắp chân của chị dâu bằng cả hai tay trên giường. Tay tôi trượt xuống đôi chân trần. Tôi ngồi trên giường bằng mông. Tôi nắm lấy đôi chân trần mảnh mai và kéo chúng vào giữa hai đầu gối của mình. Tôi đặt một đôi chân trắng lên con cặc. Tôi dùng hai tay giữ lòng bàn chân và siết chặt con cặc.

Cặc tôi chợt cảm thấy ớn lạnh từ hai chân chị dâu. Chắc là do điều hòa. Thi thể bị phơi ra ngoài khiến nhiệt độ cơ thể không quá ấm…

Tôi như nhớ ra điều gì đó vội vàng cúi xuống dùng tay kéo chăn đắp cho Trần Tư Đình và chị dâu. Hai người say khướt, bất tỉnh, đang bật điều hòa để tránh bị cảm.

Tôi đắp chăn cho hai người họ. Dưới tấm chăn ở cuối giường chỉ lộ ra đôi chân của chị dâu tôi. Tôi lại khép tay vào bàn chân hồng hào, ôm chặt con cặc của mình vào giữa hai lòng bàn chân. Những cơ chân mềm mại và mát lạnh khiến cặc tôi chợt run lên…

Một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể, và có lẽ trong lòng tôi cũng có một sự phấn khích mãnh liệt đối với đôi chân trắng nõn, dịu dàng và xinh đẹp. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ bàn chân của chị dâu trong bóng tối...

Nhưng những ngày này, đôi chân hồng đi giày cao gót của chị dâu đã in sâu vào tâm trí tôi từ lâu, nhất là khi chị dâu thử đôi giày cao gót quai dài màu vàng trong trung tâm thương mại. Hai chân thon dài trắng nõn được buộc bằng ruy băng. Chúng rơi vào mắt tôi chỉ trong nháy mắt, có một cảm giác quyến rũ kỳ lạ…

Nghĩ đến đây, tôi dùng hai tay ấn chặt vào chân chị dâu và bắt đầu đẩy cặc mình ra vào hai bàn chân. 

Lúc này, con cặc đã cắm vào hai lòng bàn chân non nớt của chị dâu tôi, điều này không chỉ mang lại sự thoải mái về thể chất và tinh thần...

Nhưng cảm giác cấm kỵ và tội lỗi cũng lởn vởn trong đầu tôi, nhưng cảm giác cấm kỵ và an ủi còn lớn hơn cảm giác tội lỗi. Rồi con cặc của tôi bị đẩy mạnh vào giữa hai chân, và ham muốn nhanh chóng nhấn chìm cảm giác tội lỗi trong tâm trí tôi. 

Tôi ngồi trên giường, nửa khom lưng, hai tay nắm lấy mu bàn chân của chị dâu, đẩy mạnh cặc tôi và tận hưởng lòng bàn chân màu hồng. Đột nhiên, Trần Tư Đình đang nằm dựa vào thành giường, trong lúc ngủ phát ra một tiếng lẩm bẩm không thể nghe được, xoay người trên giường...

Tôi giật mình, tưởng Trần Tư Đình đã tỉnh. Tôi nhanh chóng buông hai chân chị dâu ra bằng cả hai tay rồi nằm trên giường với con cặc cương cứng của mình. Tôi vểnh tai lên và im lặng lắng nghe.

Một lúc sau tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Cũng may Trần Tư Đình vừa mới lật người, không có động tĩnh gì khác. Cô lại ngủ quên và dùng chân của chị dâu để làm động tác footjob. Cô đột nhiên bị ngắt lời và bị sốc...

Tôi nằm trên giường bình tĩnh lại, biết rõ việc mình làm với chị dâu là sai trái…

Nhưng con cặc cứng đến mức không hề có dấu hiệu mềm đi. 

Tôi đang ở độ tuổi mà niềm đam mê của tôi chỉ mới bắt đầu. Vừa rồi con cặc của tôi đang tận hưởng đôi chân của chị dâu, vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy và đưa ngón tay tôi vào trong làn da hồng hào tuyệt vời. Ham muốn của tôi không thể nào giảm bớt được. Nó giống như thủy triều dâng cao nâng con thuyền lên, tác động vào trái tim tôi từng chút một.

Nằm trên giường...

Tôi quay người lại, nhìn về phía cánh cửa trong bóng tối…

Nếu bây giờ bạn ra khỏi giường, mở cửa và rời đi, bạn sẽ không mắc phải sai lầm tương tự nữa...

Nhưng thân thể hắn như dán chặt vào giường, hắn giống như một đứa trẻ, biết rằng trộm tiền của cha mẹ là sai trái...

Nhưng rồi tôi nghĩ, cứ lấy một ít đi, bố mẹ tôi chắc sẽ không biết. 

Chính kiểu suy nghĩ này khiến tôi muốn rời khỏi phòng...

Nhưng hơn hết, tôi không muốn rời đi. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh tuyệt vời của chị dâu tôi. Vừa chạm vào cơ thể thanh tú của cô ấy, tôi có cảm giác như đang ăn tủy và biết mùi vị. 

Tôi dùng tay bóp chặt con cặc cứng ngắc, nghiến răng nghiến lợi, hơi lật người, chui vào chăn, nằm trên cơ thể thơm tho và thanh tú của chị dâu. Vải của váy ngủ rất mịn. Bàn tay to lớn của tôi vươn tới bộ ngực của cơ thể thanh tú, và tôi dùng năm ngón tay nhào nặn bộ ngực. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Lúc này, dục vọng giống như một con quỷ lôi kéo thân tâm tôi. Tôi một tay ôm lấy con cặc của mình và bóp nó vào giữa đôi chân hồng hào của chị dâu. Tôi hơi cong eo và dùng cặc mình chọc vào âm đạo...

Quy đầu đang bất cẩn đẩy vào âm vật và âm vật, tìm kiếm cái lỗ mật mỏng manh khiến tôi khao khát nó. Tôi cảm thấy quy đầu trượt qua lớp lông mu thưa thớt và chạm vào hai môi âm hộ màu hồng. Quy đầu dính đầy vết chất nhầy tràn ra từ lỗ mật ong. 

Trong lòng có một loại cảm giác hưng phấn, nhưng trong phòng máy lạnh lại lạnh lẽo, dưới chăn...

Nhiệt độ mãnh liệt trong cơ thể tôi không hề giảm xuống, da thịt không khỏi cương cứng lên, khiến hai mảnh thịt âm đạo mềm mại ngủ quên trên đầu tôi, hai môi âm hộ mềm mại tràn ngập một tia ấm áp. 

Tôi nằm trên thân thể mảnh dẻ của chị dâu, sợ trọng lượng cơ thể mình quá nặng nên buông bàn tay to lớn của Ngọc Vú ra, đỡ mình lên giường. Với bàn tay to lớn còn lại, tôi giữ con cặc và ngừng xoa bóp nó. Tôi từ từ đẩy quy đầu về phía miệng âm đạo. Tôi cảm thấy con cặc trải ra phần thịt ấm áp và mềm mại, quy đầu từ từ tiến vào âm đạo. Phần thịt mềm của âm đạo vô cùng mềm mại và mịn màng. 

May mắn thay...

Trước đây tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần...

Tôi ôm con cặc của mình đẩy vào lỗ mật của chị dâu một cách quen thuộc. Quy đầu từ từ đẩy miếng thịt mềm được kẹp trong lỗ mật ong ra. Sau đó một tiếng “lạch cạch”, con cặc của tôi chìm vào trong lỗ mật, hai tinh hoàn cũng đã sát miệng lỗ mật. 

"Thật nóng, thật chặt."

Con cặc cứng ngắc của tôi đã dính chặt vào âm hộ của chị dâu, tôi thở ra một hơi thoải mái. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của chị dâu tôi giống như vòi em bé nóng bỏng quấn quanh toàn bộ con cặc cứng ngắc. Miếng thịt mềm tỏa ra một cảm giác nóng hổi khó tả, đập vào tâm trí tôi. Nó làm tôi run rẩy toàn thân và tôi hít một hơi say sưa. 

Không thể tưởng tượng được...

Tôi thực sự đã xâm phạm cơ thể của chị dâu, nhét cặc của tôi vào sâu trong âm hộ mềm mại và chật hẹp của cô ấy, và đụ phó thị trưởng thành phố...

Đây là chị dâu của tôi. 

Gặp sự cố! 

Trên giường vang lên một chút âm thanh, tôi không khỏi suy nghĩ thêm. Tôi vẫn còn say, đầu óc có chút choáng váng nhưng ý thức vẫn tỉnh táo…

Hầu hết suy nghĩ của tôi đều bị chiếm giữ bởi dục vọng. Tôi nằm đè lên chị dâu, nhẹ nhàng cử động eo và bụng, khống chế lực, liên tục dùng cặc đánh vào âm hộ của mình...

Bộ phận sinh dục của chúng hợp nhất với những con gà trống đang cưỡng hiếp cơ thể chị dâu khiến tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa có chút sợ hãi, sợ chị dâu chợt tỉnh dậy và thấy Trần Tư Đình nằm cạnh giường, cảm giác như kẻ trộm. 

Lúc này, sự kết hợp thể xác giữa tôi và chị dâu đã tạo ra một cảm giác cấm kỵ rất lớn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi hưng phấn như một con thú trong đêm, dục vọng điên cuồng tràn ngập ý thức tôi như biển cả. Tôi vứt bỏ mọi thứ khác và chỉ muốn tận hưởng cơ thể và âm hộ màu hồng của chị dâu. 

Thành âm đạo mỏng manh của chị dâu tôi giống như vô số nụ thịt hồng đang cọ xát, bóp chặt cặc tôi. Vòng eo và bụng tôi không ngừng phập phồng, chăn bông cũng phồng lên theo theo đó mà rơi xuống...

Hơi thở thô bạo từ miệng tôi phả thẳng vào mặt chị dâu, cặc tôi đang cật lực lao vào lỗ mật màu hồng dưới bụng tôi. 

Tôi cảm thấy mỗi lần con cặc của tôi xâm nhập vào âm hộ của chị dâu tôi...

Phần thịt mềm mại săn chắc của lỗ mật ong mang lại cảm giác thoải mái vô song. Khi tôi tiếp tục đẩy, chị dâu tôi dần dần phát ra tiếng rên rỉ...

Tim tôi thắt lại. Trong bóng tối, tôi không nhìn rõ được vẻ mặt của chị dâu...

Nhưng miệng tôi chỉ cách cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy có năm centimet, thỉnh thoảng tôi vừa thở vừa rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của chị dâu khiến tôi sợ hãi đến mức đầu óc tôi tỉnh táo lại một chút...

Nếu cô ấy tỉnh dậy và thấy tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy không biết phải phản ứng thế nào. Cô ấy vội vàng giơ tay nhẹ nhàng bịt miệng chị dâu tôi, phát ra những tiếng vo ve nhỏ ngắt quãng rồi đưa cặc tôi vào âm đạo không ngừng. Sau hàng chục cú thúc, chị dâu vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại…

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi đoán rằng mặc dù chị dâu tôi đã ngủ say sau khi say nhưng cơ thể chị ấy vẫn cảm thấy khoái cảm khi đưa cặc vào âm đạo mỏng manh của mình, điều này được truyền vào tâm trí chị ấy. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái... cứ như thể cô đang có một giấc mơ gợi tình vậy...

Nghĩ đến đây, tôi dùng bàn tay to lớn buông cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu ra, cúi đầu hôn lên hai bờ môi mềm mại. Đôi môi tràn đầy sự mịn màng và một chút rượu. Nó không có mùi khó chịu nhưng khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. 

Chiếc lưỡi mạnh mẽ cạy mở những chiếc răng trên môi chị dâu, đầu lưỡi thọc vào trong miệng nhỏ. Đầu lưỡi không ngừng khuấy động trong khoang miệng ấm áp, đầu lưỡi quét quanh miệng. Tôi cảm nhận được một chút nước bọt ấm áp cùng một chút rượu, không nhịn được mà mút một ngụm, nuốt vào trong miệng...

Một lần nữa, anh đưa lưỡi vào trong miệng dì tôi giữa hai hàng răng, trêu chọc những cái lưỡi hồng hào mịn màng rồi quấn lấy nhau. 

Sau khi nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu một lúc, tôi đưa bàn tay to lớn chạm vào bộ ngực khổng lồ, dùng năm ngón tay nắm lấy một viên thịt ức và bắt đầu xoa nhẹ. Con cặc của tôi thọc mạnh vào lỗ mật, cọ xát vào vách thịt nóng hổi xung quanh âm đạo phát ra một tiếng kêu khe khẽ, đồng thời hòa lẫn với những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu tôi. 

Tôi đút cặc của mình vào âm đạo chị dâu khoảng trăm lần, bỗng nhiên tôi cảm thấy một dòng nước nóng từ trong cặc tôi chảy xuống, liên tục rót lên quy đầu, tràn ra từ giao hợp dọc theo cặc và âm đạo. Đột nhiên bộ phận sinh dục của tôi và chị dâu bị ướt, Qingcei cũng làm ướt ga trải giường.

"À." 

Con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được dòng nước trong âm đạo của chị dâu làm nóng, eo và bụng tôi bắt đầu run lên. Tôi không thể kiểm soát được miệng mình và rên rỉ trong khi thở dốc. Tôi đoán là chị dâu đã bị tôi bắn. 

Sau đó tôi lăn ra khỏi người chị dâu, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ đầy bùn của chị, dùng cả hai tay ép cơ thể mỏng manh của chị nằm nghiêng mà ngủ. 

Sau đó, tôi cũng nằm trên giường đối diện với tấm lưng thon thả của chị dâu, đũng quần giữa hai chân hồng hào. Tôi cầm con cặc trong bàn tay to lớn của mình và ấn nó vào lối vào âm đạo của mình. Với một tiếng bốp, con cặc tiến sâu vào âm đạo của tôi. Tôi giơ tay định ôm chị dâu, lòng bàn tay chạm vào một bên ngực mềm mại. Tôi đẩy mông và đẩy cặc của mình vào âm đạo nóng bỏng từ phía sau. 

Tôi cảm thấy ẩm ướt trên tấm trải giường dưới mông mình. Phớt lờ sự mát lạnh của dịch âm đạo trên ga trải giường, hai chân tôi quấn quanh một đôi chân thon thả của chị dâu, đũng quần của tôi chạm vào cặp mông ngọc thanh tú của chị ấy. Trên giường truyền đến tiếng thịt va chạm vào nhau.

Con cặc đâm sâu vào âm hộ chim, đồng thời cọ sát vào thành âm đạo mềm mại và dịu dàng, phát ra những âm thanh giao hợp bùng nổ. 

"Vâng."

Trong khi chị dâu tôi đang ngủ thì nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô ấy dường như đang tận hưởng âm thanh đó...

Tôi càng hưng phấn hơn, không kịp che cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu...

Nghĩ mẹ đã ngủ rồi, trong phòng cách âm, tôi ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của Hoắc, đầu dụi vào sau đầu chị dâu, ngửi mùi thơm của tóc, tôi dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực ngọc mà chơi đùa. Bộ ngực mềm mại như những quả bóng nước. Tôi nghịch bộ ngực ngọc một lúc, dùng hai ngón tay vặn núm vú.

Nhưng không dám dùng quá nhiều sức. 

"Huhu." 

Khi con cặc của tôi được đưa vào âm hộ mỏng manh của em gái, tôi cảm thấy một loạt khoái cảm. Bàn tay to của tôi đang vuốt ve chiếc eo thon và cặp mông ngọc trên cơ thể xinh đẹp. Tôi cảm nhận được làn da mịn màng trong lòng bàn tay mình. Con cặc của tôi đang cố gắng ra vào âm đạo. Anh ta đang nhìn tôi để trút bỏ dục vọng, và anh ta phát ra những tiếng thở hổn hển nặng nề từ mũi và miệng. 

Rốt cuộc, sau khi uống rượu, đầu tôi choáng váng và mất kiểm soát. 

"Ừm, ừ."

Dưới tấm chăn, chị dâu tôi đang nằm nghiêng khi tôi đụ cô ấy, như thể cô ấy đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, và cô ấy bắt đầu ngân nga và rên rỉ. 

Chiếc giường lớn cũng rung lắc nhẹ...

Hai chân tôi được thả lỏng và kẹp chặt quanh đôi chân thon và thẳng của chị dâu. Đầu tôi bay bổng vì ham muốn. Cơn say vẫn chưa nguôi hẳn, đầu óc tôi có chút bối rối. 

Nhưng ý thức vẫn tỉnh táo...

Con cặc của tôi lòi ra khỏi âm hộ của chị dâu, tôi lật người ngồi dậy thì chăn bông rơi sang một bên. 

Mông tôi bị ép vào một chân của chị dâu, còn tôi dùng cả hai tay ôm chân còn lại trước ngực. Đôi chân thon dài này ôm sát vào ngực tôi, bàn chân sát vào vai tôi, cách mặt tôi không xa. 

Khi ôm đôi chân xinh đẹp của chị dâu, tôi nhớ ra đôi chân xinh đẹp này đang đi đôi giày cao gót quai vàng. Làn da trắng như lưỡi liềm của đôi chân được đan xen với những sợi dây vàng. Kết hợp với váy dài và tóc ngắn, tôi cảm thấy khí chất cao quý và ngổ ngáo, vẻ đẹp đầy cám dỗ khiến tôi chợt có một ham muốn vô cùng mãnh liệt. 

Hai cánh tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của chị dâu như bảo bối quý giá, ước gì có thể hòa vào lồng ngực tôi. 

Trong căn phòng tối...

Tôi nhớ lại cảnh chị dâu đeo một đôi dây vàng dài, tim tôi không khỏi đập mạnh. Đột nhiên, tôi chạm vào đôi chân thon và trắng của chị dâu bằng cả hai tay, mặt chị ấy sát vào bắp chân. Một bàn tay to chậm rãi đưa từ chân ngọc xuống chân hồng, nhẹ nhàng bóp chặt thịt chân. Nó hơi chắc chắn một chút, nhưng các đường nét đều đặn và rất duyên dáng. 

Sau đó chạm lòng bàn tay từ đùi trở lên đến bắp chân...

Tôi nhịn không được lại ôm chặt đôi chân ngọc của chị dâu, lè lưỡi chạm vào đôi chân ngọc liếm và hôn. Con cặc giữa háng tôi bị nhét vào lỗ mật giữa hai chân hồng hào, ngực tôi áp sát vào đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp...

Anh ngậm ba ngón chân hồng nhuận mềm mại của chị dâu vào miệng, siết chặt eo cô, dùng sức đẩy tới đẩy lui. Anh ta ngậm các ngón chân vào miệng và phát ra một âm thanh hỗn loạn dày đặc. Con cặc của anh càng chạm vào lỗ mật một cách mãnh liệt, quy đầu ấn sâu vào lõi bông hoa. 

Trong bóng tối, chị dâu tôi nằm nghiêng trên giường, thân hình mảnh dẻ run rẩy, âm đạo bị cặc tôi thọc vào, tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập…

Tôi nhổ ba ngón chân hồng hào mềm mại ra, lè lưỡi liếm mút khắp nơi. Đũng quần tôi cứ ép vào đôi chân hồng hào của chị dâu. Con cặc của tôi quay đi quay lại và dùng hết sức đập vào âm đạo. Tôi có thể cảm nhận được hai môi âm hộ đang chuyển động điên cuồng. 

Tôi ôm lấy đôi chân thon thả của chị dâu và áp vào ngực mình, giống như thực hiện động tác chia thân lên xuống. Tôi dùng một tay vuốt ve làn da mịn màng của đôi chân, không biết cặc tôi đã chạm vào âm đạo bao nhiêu lần. Tôi cứ thở dốc, chị dâu cũng ậm ừ rên rỉ. 

"Ừm, ừ."

Đột nhiên, chị dâu tôi trở nên hưng phấn, hơi thở càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ rất to và rất quyến rũ...

Tôi bị sốc và nhanh chóng đặt chân xuống. Tôi dùng hai tay ôm eo và đặt cơ thể mình nằm thẳng trên cơ thể mảnh dẻ của chị dâu. Tôi lại hôn cái miệng nhỏ của cô ấy và mút lấy hai môi cô ấy. Lưỡi tôi không bao giờ chán lăn tròn hương thơm trong miệng và trêu đùa chiếc lưỡi hồng mềm mại. 

Lúc này, con cặc của tôi điên cuồng thọc vào trong âm hộ của chị dâu. Bức tường của âm hộ mềm mại đột nhiên siết chặt dữ dội, tạo ra lực hút như xoáy nước. Thịt âm hộ mềm mại ấn chặt vào con cặc, con cặc chỉ đơn giản dừng lại trong âm hộ, cảm nhận được cảm giác bóp mạnh từ thành âm hộ...

Tôi ngửi cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu và rên rỉ hai tiếng vì sung sướng. 

Chị dâu tôi co giật dữ dội dưới người tôi, bụng dưới đột nhiên dựng lên, áp chặt vào bụng dưới của tôi. Cái miệng nhỏ tôi hôn không ngừng ngân nga, đặc biệt là hơi thở từ mũi của Qiongbi càng lúc càng dồn dập...

Tôi cảm thấy một dòng nước nóng nóng đổ lên quy đầu từ phần lõi mềm mại của con cặc tôi. 

Dòng nước nóng này dâng trào, nhớp nháp và ẩm ướt, bao trùm toàn bộ con cặc...

Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của chị dâu tôi dần dần dịu đi sau cơn co giật. Biết mình đã lên đỉnh, tôi không khỏi buông cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu ra, tiếng rên rỉ gấp gáp của tôi dần dần trở nên vi tế. 

Con cặc của tôi dính đầy nước dính của chị dâu sau khi đạt cực khoái…

Cặc tôi vẫn cương cứng, tôi nằm không mệt mỏi trên người chị dâu, thọc mạnh vào cái lồn ướt át và nóng bỏng. Con cặc của tôi nhanh chóng cọ xát vào những bức tường mềm mại và săn chắc của cái lồn xung quanh, và quy đầu chạm vào phần lõi mỏng manh...

Tôi và chị dâu liên tục phát ra những âm thanh chói tai khi giao hợp. 

Tôi dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực ngọc thanh tú của chị dâu, cơ thể dần dần trở nên hưng phấn tột độ. Quy đầu dương vật của tôi bị tê cứng bởi mật ong của chị dâu...

Cộng thêm dương vật được đưa vào âm đạo không biết bao nhiêu lần, cơ thể bắt đầu nóng lên, eo và bụng đột nhiên bạo phát dữ dội. Con gà đập mạnh vào âm đạo, cảm nhận được lớp thịt mềm nóng hổi và dính của đường hầm. 

"Ừ, à, chị dâu, ừm.

Tôi đột ngột đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai bên bụng chị dâu, dùng đũng quần tát mạnh vào hai chân hồng hào của chị ấy...

Con cặc được nhét vào lỗ mật mấy chục lần, eo và bụng chợt nóng bừng. Con cặc bị ép vào lõi bông hoa, dòng tinh dịch trào ra ngoài. Cơ thể cảm thấy hơi nhẹ và dương vật không có dấu hiệu mềm đi ngay sau khi xuất tinh.

Lúc này, tôi dựng hai chân thon dài của chị dâu lên, dùng hai tay nắm lấy đôi chân trần rồi giơ cao lên không trung. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo chứa đầy tinh dịch. Căn phòng tối om. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân trần của chị dâu. Khi con cặc của tôi chạm vào âm đạo với âm thanh kéo dài dai dẳng, hai bàn chân cũng run rẩy nhịp nhàng.

“Ừ ừ. "

Chị dâu tôi khẽ rên rỉ, nhưng không còn mạnh mẽ như trước nữa.

Con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của chị dâu hàng chục lần mới có dấu hiệu mềm ra. Cơn say trong đầu và sự hưng phấn do dục vọng mang lại dần dần lắng xuống. Tôi đặt hai chân chị dâu xuống bằng cả hai tay và con cặc của tôi ngừng đút vào âm hộ chị dâu.

"Hết rồi...

Tôi đã cưỡng hiếp chị dâu của mình. "

Con cặc của tôi mềm ra trong âm hộ của chị dâu, và tôi nhận ra điều gì đó. Trong lòng tôi dâng lên một nỗi sợ hãi mãnh liệt, cơ thể tôi khẽ run lên. Không suy nghĩ nhiều, tôi vội vàng rời khỏi đôi chân hồng hào của chị dâu.

Cảm thấy dương vật mềm ra dính chặt, tôi vội vàng rời khỏi giường, sờ vào điện thoại di động trên bàn thì thấy đã ba giờ sáng. Tôi chơi đùa với cơ thể chị dâu suốt một tiếng đồng hồ, bật đèn pin của điện thoại di động, nhặt chiếc quần lót trên giường và mặc vào theo ánh sáng.

Khi tôi xỏ dép định quay người đi ra cửa, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, quay người lại, đi đến bàn làm việc, giơ đèn pin điện thoại di động lên, nhặt mấy tờ khăn giấy trên bàn, đi đến cạnh giường, dùng đèn pin điện thoại di động soi vào giữa đôi chân hồng hào của chị dâu.

Tôi nhìn thấy một vệt tinh dịch trên lông mu của con mu, miệng âm đạo lầy lội, hai môi âm hộ hơi hướng ra ngoài, tinh dịch màu trắng chảy ra từ dưới môi âm hộ.

Trong lòng tôi tràn đầy lo lắng và sợ hãi, tôi vội vàng dùng khăn giấy lau tinh dịch ra khỏi âm hộ của chị dâu…

Nghĩ rằng sau khi dọn dẹp xong, hôm sau cô ấy tỉnh dậy và không biết tôi đã cưỡng hiếp mình. Sau khi làm sạch tinh dịch, tôi giơ đèn pin điện thoại di động chiếu vào mặt chị dâu thì thấy hai má chị ấy ửng đỏ.

Không biết mình có nhìn nhầm hay không, nhưng khi nhìn thấy lông mày của chị dâu run rẩy, tôi không dám nhìn nữa mà kéo chăn đắp lên cơ thể mỏng manh của chị.

Cầm chiếc khăn giấy ướt trên tay, tôi ném nó vào thùng rác khi về đến phòng. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và khi bước ra khỏi cửa, hành lang chợt sáng lên...

Đôi mắt tôi có chút choáng váng, tôi chợt nhận ra điều gì đó. 

"Trần Thanh, ngươi đang làm gì vậy? "

Một giọng nói bối rối vang lên.

Tôi đứng trước cửa phòng Trần Tư Đình, đột nhiên quay người lại, nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy ngủ màu trắng đang đi về phía tôi. Mái tóc dài xõa xuống gáy, chân đi dép lê, đôi má trắng trẻo lạnh lùng có chút mệt mỏi là do uống rượu. 

"Mẹ ơi, con dậy đi vệ sinh. "

Trong đầu tôi vang lên một tiếng nổ như muốn nổ tung. Tim tôi chợt thắt lại. Tôi vô cùng sợ hãi. Tâm trí tôi lúc đó đang mơ hồ. Chân tôi run nhẹ. Tôi cầm một cục khăn giấy dính tinh dịch trong tay rồi lật nó đi mà không để lại dấu vết. Tôi giả vờ bối rối hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ thức thế?” "

Hai tay mẹ tôi vòng qua eo mẹ, mẹ đi dép lê tới, đứng cạnh tôi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, lông mày nhíu lại, như sợ làm phiền người khác nghỉ ngơi, mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Tại sao con đi ra khỏi phòng Siti khi đi vệ sinh?” 

Tôi siết chặt cuộn khăn giấy sau lưng, tinh dịch thấm đẫm chiếc khăn giấy. Tôi hơi choáng ngợp. Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói dối: “Mẹ ơi, tối qua con không uống rượu sao? Đầu óc con bối rối quá…

Tôi vào nhầm cửa và bàng hoàng bước vào phòng Chị Siting. "

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, tim đập như trống mất kiểm soát. Không ngờ mẹ tôi cũng ở hành lang. Tôi đoán cô ấy đang đi vệ sinh hoặc xuống nhà uống nước. Đèn hành lang sáng rực, tôi thấy mình đi ra khỏi phòng Trần Tư Đình.

Mẹ nhìn thẳng vào tôi, hít một hơi thật sâu, duỗi bàn tay ngọc ra: “Trên lưng con có cái gì vậy? 

cho tôi xem. "

Suy nghĩ của tôi trở nên lộn xộn và mặt tôi tái nhợt. Tôi lùi lại một bước, ngẫu nhiên nói: “Không có gì đâu mẹ, mẹ nhầm rồi.” 

"Đưa cho tôi."

Mẹ chợt kéo tay tôi và nắm lấy tay còn lại của tôi.

Tôi vội vàng quay người nắm lấy bàn tay to đang cầm cuộn khăn giấy để tránh bàn tay Kodama của mẹ, ngăn mẹ giật lấy quả khăn giấy. Tuy nhiên, sức mạnh của mẹ tôi mạnh mẽ đến kinh ngạc. Nhìn thấy sự phản kháng quyết liệt của tôi, má tôi chợt lạnh, móng tay cắm sâu vào da cánh tay khiến tôi cảm thấy đau đớn.

Mẹ thấy tôi đang giấu thứ gì đó liền thôi không giật nữa...

Ngược lại hắn nghiến răng nghiến lợi lạnh lùng nói: "Trần Thanh, đưa cho ta."

Tôi biết mình không thể trốn thoát nên tránh ánh mắt của tôi, giọng nói run rẩy:

Mẹ ơi, con chẳng có gì trong tay. "

Mẹ hít một hơi thật sâu, buông tay tôi ra, quay người mở cửa phòng Trần Tư Đình, bước vào phòng, sau đó đèn bật sáng...

Tôi đứng ở cửa, đầu óc trống rỗng, toàn thân run rẩy, đôi tay to nắm chặt nút giấy chứa đầy tinh dịch, nhìn vào phòng. 

Suy nghĩ của tôi như bị đóng băng, tôi sợ đến mức không biết gì, cơ thể vẫn bất động. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng bên giường Trần Tư Đình, cúi xuống, vén tấm chăn đắp cho chị dâu tôi bằng đôi bàn tay thanh tú của bà. Tôi dường như nhìn thấy điều gì đó, sau đó tôi lắc lư và nhẹ nhàng đắp chăn lên người. 

Mẹ tôi chợt quay lại và lạnh lùng nhìn tôi. Đôi má lạnh lẽo của cô tái nhợt và sợ hãi. Cô lập tức bước tới cửa, dùng đôi bàn tay xinh đẹp tắt đèn rồi đóng cửa lại không nói một lời. 

"Mẹ, con..."

Mặt tôi xám xịt và đầu tôi dần dần gục xuống...

Tôi muốn nói nhưng không thể mở miệng tranh luận. Vừa rồi tôi lau tinh dịch từ âm hộ của chị dâu, chắc chắn còn sót lại chút gì đó...

Mẹ tôi là một người đã từng ở đó. Khi cô ấy nhìn thấy tôi bước ra khỏi phòng Trần Tư Đình với một cuộn khăn giấy trên tay, cô ấy biết tôi đã làm gì mà không cần suy nghĩ. 

Có một âm thanh 'pop' sắc nét. 

Tôi cảm thấy đầu óc tối sầm, tai ù đi, má đau nhức. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, thấy ngực mẹ phập phồng, bàn tay ngọc từ từ hạ xuống, nhưng sau đó đột nhiên giơ lên, lòng bàn tay trắng nõn lại đặt lên mặt tôi. 

"Trần Thanh, ngươi có biết ngươi đã làm gì không?

Nói cho tôi. "

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi với vẻ tức giận và bối rối. 

Tôi che mặt lại và cưỡng hiếp chị dâu...

Làm thế nào tôi có thể giải thích nó? Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, nhếch khóe miệng, cúi đầu nói: "Mẹ, con... con xin lỗi."

Mẹ tôi tức giận, trong lòng tức giận, ánh mắt lộ vẻ thất vọng, thở dài: “Chị dâu con cảm thấy con làm như vậy sao? Tôi không muốn nghe lời giải thích hay tranh luận của bạn. Từ giờ trở đi tôi không muốn gặp lại anh nữa…”

Tôi không còn là mẹ của bạn nữa. Bây giờ bạn thu dọn đồ đạc và rời đi. Bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn thích, cho dù bạn quay trở lại Hoa Kỳ. Tóm lại, bạn có thể rời đi. "

Nói xong mẹ tôi quay người đi về phía phòng mà không nhìn tôi, bóng lưng lạnh lùng và quả quyết.

Tôi nghe mẹ nói mà đầu óc trống rỗng, ngơ ngác nhìn mẹ đang đóng cửa, từ đầu đến cuối không nhìn tôi một cái...

Tôi bàng hoàng bước vào phòng, siết chặt chốt cửa thì phát hiện cửa có thể mở ra mà không cần suy nghĩ nguyên nhân.

Thở hổn hển, anh nằm xuống giường và nhìn chằm chằm lên trần nhà. Lời nói lạnh lùng của mẹ vang vọng trong tâm trí anh: "Mẹ không còn là mẹ của con nữa. Con có thể đi đâu tùy thích... cứ rời đi."

Tôi đã làm điều này với chị dâu vì biết rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ cho tôi ở trong ngôi nhà này. Khi nghe giọng điệu quả quyết đó, như muốn cắt đứt mọi quan hệ với tôi, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác đau đớn và buồn bã. Tôi lập tức giơ tay lên và vỗ mạnh vào đầu mình.

Mười phút trôi qua...

Đầu óc tôi đau đến mức chỉ biết cười thầm, chậm rãi đứng dậy, nhìn chiếc vali nhỏ trong góc, lặng lẽ thu dọn mấy bộ quần áo mang theo khi sang Mỹ, kéo vali ra, liếc nhìn căn phòng quen thuộc, chiếc giường, chiếc chăn, bàn làm việc và mọi thứ, trong lòng cảm thấy nhói đau.

Cảm giác này đã lâu không xuất hiện, ký ức giống như một cuốn phim thời gian quay ngược lại. Ba năm trước, khi còn đi học ở Mỹ, tôi đã bị một vài tên côn đồ đánh đập để ngăn cản một người đàn ông vô gia cư.

Ai biết được có bao nhiêu người vây quanh tôi cầm dao và giơ dao lên chém tôi. Tôi bị đâm một lần vào tim và nhiều lần vào lưng. Lúc đó đau lắm...

Nó cảm thấy như cái chết. 

Từ lúc đó...

Nỗi sợ hãi này đã theo tôi từ rất lâu rồi. Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, tìm kiếm sự giúp đỡ từ bác sĩ tâm thần và uống thuốc. Chỉ có bố mẹ nuôi và chị gái Inina Ally đi cùng, tôi mới dần thoát khỏi nỗi sợ hãi.

Nỗi đau trong lòng lại khiến tôi nhớ đến cảnh tượng này, tôi bắt đầu thở dốc. Tôi không thể không che trái tim mình bằng bàn tay to lớn của mình. Tôi cúi xuống và hít một hơi thật sâu. Sau một thời gian, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi bàng hoàng kéo vali xuống tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 ngươi học hút thuốc khi nào?

Tim tôi như bị hàng nghìn mũi kim đâm, lời nói của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của mình gần như nghẹt thở vì cơn đau trong tim. Tôi dùng một tay kéo vali ra khỏi biệt thự, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, như thể nó đang đập ra khỏi tim.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào góc tường...

Trong khi cố gắng làm chậm nhịp thở hỗn loạn của mình, tôi cau mày nhìn những ngọn đèn đường mờ ảo xếp dọc bên đường. Vô số côn trùng bay nhỏ đan xen trong ánh sáng và bóng tối, tôi nhận ra rằng đã là nửa đêm.

Tôi ngơ ngác nhìn bầu trời đêm tối, đường phố vắng tanh, tôi có thể nghe thấy tiếng sóng vỗ trên bãi biển xa xa. Sau khi tim và hơi thở đã ổn định hơn, tôi bước dọc vỉa hè, kéo vali bằng một tay.

Tôi không biết mình đã đi bộ bao lâu. Tôi dừng lại và bước đi, nhìn lại hàng chục lần. Tôi ước gì mẹ tôi đuổi bà ấy ra ngoài...

Nhưng sự thất vọng và thất vọng tràn ngập trái tim tôi. Bánh xe vali phát ra âm thanh ken két vô cùng chói tai, như muốn nói với tôi rằng tôi đang ngày càng xa nhà.

Một chiếc xe vô tình đi qua trên đường...

Tôi nhìn ánh đèn ô tô sáng rực, đi qua hết đèn đường này đến đèn đường khác, tôi quay lại nhìn lại nhưng vẫn không thấy bóng dáng đó, trong lòng tràn ngập đau đớn và hoảng sợ.

Tôi kéo vali vào góc, dừng lại và nhìn lại. Con phố dài vắng tanh. Tôi thở dài, quay người đi qua góc phố, bước đi không mục đích...

Tôi muốn tìm một khách sạn để ở trước rồi lên kế hoạch. Tôi không thể quay trở lại Hoa Kỳ.

Ít nhất tôi cũng cầu xin mẹ và dì tha thứ cho tôi. Dù là đánh hay mắng thì cũng tốt nếu tôi có thể tha thứ…

Nếu bạn không làm gì, một khi bạn trở về Hoa Kỳ...

Mối quan hệ của tôi với mẹ đã bị cắt đứt như thế này và tôi không thể quay lại được.

Tôi kéo vali đến con phố tên là đường Kapok và nhìn thấy một khách sạn. Tôi vô thức sờ túi quần, cảm thấy có chút hoảng sợ. Tôi phát hiện ra mình đã để quên điện thoại ở nhà. Giọng điệu thờ ơ của mẹ đã đẩy tôi đi. Tôi hoảng hốt không lấy điện thoại ra.

May mắn thay, tôi đã có CMND và thẻ ngân hàng. Tôi làm thủ tục nhận phòng năm ngày tại quầy lễ tân của khách sạn, bước vào phòng, bật điều hòa, cởi giày và nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, một tay kéo chăn bông lên người và bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Nhớ lại những gì tôi đã làm với chị dâu và vẻ mặt không tin của mẹ tôi…

Tất cả loại này...

Sự sợ hãi và sợ hãi chiếm giữ tâm trí tôi, cảm giác tội lỗi trong lòng tôi như một con dao khiến trái tim tôi lại bắt đầu đau đớn. Tôi cảm thấy nhịp tim của mình đập nhanh hơn và trái tim tôi dường như bị một bàn tay to lớn giữ chặt. Tôi đã phải cố gắng hết sức để thư giãn và ngừng suy nghĩ về những điều này. Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy mệt mỏi và ngủ thiếp đi.

Hai ngày liên tiếp trôi qua...

Tôi luôn ở trong khách sạn, cuộn tròn trên giường, cảm thấy bối rối và tội lỗi không thể giải thích được. Ngoại trừ việc xuống nhà ăn, tôi chỉ ở trong phòng đóng kín.

Cho đến đêm thứ ba, tôi bắt đầu trằn trọc, không ngủ được và gặp ác mộng. Tôi mơ thấy chị dâu đang nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và giận dữ…

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và cầu xin cô ấy tha thứ cho tôi.

Chị dâu tôi thờ ơ nhìn tôi, quay người bỏ đi, không cho tôi cơ hội nói lời nào. Tôi lo lắng đuổi theo nhưng chị dâu tôi càng lúc càng đi xa. Rồi mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi, giơ tay tát tôi một cái lạnh lùng rồi quay đi như chị dâu tôi…

Tôi chạy về phía mẹ và chị dâu với vẻ mặt kinh hãi, nhưng lại giẫm phải mép vách đá, rơi xuống vực sâu rồi giật mình tỉnh dậy.

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. Rèm cửa rất kín và căn phòng tối om. Tôi nhấc chăn lên bằng một tay và thấy cơ thể mình đang nhỏ giọt mồ hôi. Tôi đưa tay tới cái bàn và chạm vào nó. Sau đó tôi nhớ ra mình đã để điện thoại ở nhà và không lấy ra. Tôi tiếp tục nằm trên giường nhưng không thể ngủ được. Tôi lại bị mất ngủ.

Tôi cảm thấy một làn sóng khó chịu lại quay trở lại...

Tôi giơ tay tự tát mình, mặc quần áo, đi xuống cầu thang, đi trên con phố thiếu ánh sáng rồi vào cửa hàng tiện lợi mở cửa 24 giờ để mua một bao thuốc lá và bật lửa.

Tôi châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu mà không có kinh nghiệm. Tôi nghẹn họng và ho liên tục. Đầu tôi như bị ngập nước. Mũi của tôi bị thiếu oxy đến mức tôi gần như ngất đi. Tôi ngồi xổm xuống đất cầm điếu thuốc và bật khóc.

Một lúc sau nó lại dịu đi...

Tôi đứng dậy cầm điếu thuốc trên tay mà không vứt nó đi. Tôi lấy từng hơi nhỏ và thổi phồng lên. Đây là lần đầu tiên tôi học hút thuốc và cảm thấy rất khó chịu.

Đến ngày thứ tư, chứng mất ngủ vẫn khiến tôi không thể ngủ được. Tôi không cảm thấy buồn ngủ cho đến nửa đêm. Khi tỉnh dậy, tôi ngồi trên giường và trầm ngâm một lúc. Sau đó tôi đứng dậy và mở rèm. Nắng bên ngoài chói chang và chói chang. Tôi đột nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng chán ghét loại ánh sáng này. Tôi đóng rèm lại và cảm thấy an toàn hơn.

Đi tới ghế và ngồi xuống...

Tôi châm một điếu thuốc và cảm thấy cáu kỉnh, lo lắng, chán nản và sợ hãi. Tôi không còn hứng thú với bất cứ điều gì, và nước mắt tôi rơi ra từ khóe mắt mà không rõ lý do.

Tôi cảm thấy trạng thái tinh thần của mình rất kém. Tôi ngồi đó hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác không biết bao lâu, rồi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn với mình.

Cảm giác này rất giống với thời điểm ba năm trước...

Tôi như bị sét đánh, đứng dậy khỏi ghế, vội vàng mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi đến một cửa hàng điện thoại di động hàng đầu trên một con phố thương mại nhỏ và mua một chiếc điện thoại di động và một chiếc thẻ. Tôi tải bản đồ định vị xuống và tìm kiếm trung tâm tư vấn tâm lý.

Tôi bắt taxi tới trung tâm tư vấn tâm lý. Một giờ sau, tôi ra khỏi trung tâm tư vấn tâm lý, đứng cách cửa không xa, trên tay cầm một tờ giấy chẩn đoán mỏng. Bầu trời sáng rực nhưng tôi cảm thấy lạnh cả về thể xác lẫn tinh thần.

Bing, đúng như tôi nghĩ, bị trầm cảm ở mức độ vừa phải, hay nói đúng hơn là chứng trầm cảm lại tái phát…

Và lần này nó nghiêm trọng hơn.

Theo những gì bác sĩ tâm thần vừa nói, tôi cần uống thuốc chống trầm cảm...

Tôi nhìn vào tờ giấy chẩn đoán trên tay và nhận ra tay mình đang run rẩy. Không ngờ tôi lại bị mẹ đuổi ra ngoài. Chỉ 4 ngày sau, bệnh trầm cảm lại tái phát.

Lòng tôi tràn ngập nỗi buồn và đau đớn. Tôi không khỏi châm một điếu thuốc và rít một hơi. Tôi hít khói từ cổ họng vào phổi rồi thở ra để cảm thấy dễ chịu hơn.

Bác sĩ tâm thần khuyên tôi không nên hút thuốc nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Chỉ sau 4 ngày, tôi đã không thể rời tay khỏi điếu thuốc…

Không biết tôi có nghiện thuốc lá không?

Nhưng hút thuốc có thể làm giảm bớt sự khó chịu.

Tôi nhìn vào phiếu chẩn đoán thì thấy địa chỉ của bệnh viện nơi kê đơn thuốc chỉ cách đó hai trăm mét.

Tôi im lặng thở dài, đóng tờ chẩn đoán lại rồi đi đến bệnh viện. Bác sĩ trịnh trọng nói với tôi rằng tôi phải uống thuốc...

Nếu không uống thuốc, bạn sẽ chuyển sang trầm cảm nặng...

Đó là lúc việc điều trị trở nên khó khăn.

Mấy hôm nay tôi đang nghĩ đến việc về nhà cầu xin mẹ và dì tha thứ…

Nhưng tôi lại sợ phải đối mặt với họ, thậm chí còn sợ nhìn thấy phiên bản Hàn Quốc của thiếu nữ xinh đẹp và Na Lan Hy.

Bây giờ tôi chỉ biết rằng trước tiên tôi cần phải điều trị chứng trầm cảm của mình và đợi vài ngày nữa cho đến tháng 9, khi trường Mỹ khai giảng...

Nhưng tôi biết rằng nếu không nhận được sự tha thứ của mẹ và dì, tôi sẽ không sẵn lòng quay lại như thế này.

Tôi yêu mẹ tôi, Trần Tư Đình, Na Lan Hy...

Nhưng làm điều này với chị dâu tôi...

Tôi cảm thấy xấu hổ với chị dâu mình và càng nghĩ về điều đó tôi càng bực tức. Lòng tôi buồn bã như bầu trời đầy mây mù, không một chút ánh sáng. Tôi lấy trong túi quần ra một điếu thuốc khác, châm một điếu rồi hít một hơi thật sâu.

Hít vài hơi, miệng và lưỡi tôi khô khốc, tôi tắt điếu thuốc, vứt vào thùng rác…

Tôi vừa đi bộ đến bệnh viện. Điều tôi không biết là có một chiếc ô tô màu đen đậu bên đường đối diện với cửa tư vấn tâm lý. Chờ tôi đi một đoạn đường dài, nó chậm rãi chạy theo sau.

Lúc này, trong phòng làm việc của chủ tịch tập đoàn Xinzi, mẹ tôi mặc đồng phục màu đen đang ngồi trên ghế bành, mái tóc dài được buộc nửa bằng chiếc kẹp tóc màu đen, đôi mắt đỏ ngầu, hình như đã mấy ngày không ngủ ngon rồi...

Anh ấy trông rất hốc hác.

Trên bàn có một tách cà phê Blue Mountain đậm đặc, màn hình điện thoại di động bên cạnh đột nhiên nhấp nháy...

Mẹ vội vàng nhấc điện thoại lên, lướt ngón tay trên màn hình rồi lặng lẽ nhìn chằm chằm vào nó. Khi ngón tay ngọc lướt qua điện thoại, đôi mắt cô dần nheo lại, đầy vẻ khó tin, sau đó sắc mặt tái nhợt.

Mẹ hít một hơi thật sâu, đặt chiếc điện thoại lên bàn và giữ chặt nó trong mười bàn tay mảnh dẻ.

Đúng lúc này, có tiếng cọt kẹt, cửa văn phòng mở ra, Nạp Lan Tịch bước vào...

Mẹ cất điện thoại vào túi quần không để lại dấu vết, vẻ mặt lập tức trở lại bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra.

"Anh không biết gõ cửa khi vào à?"

Mẹ trợn mắt nhìn Na Lan Hy, rồi nhấp một ngụm cà phê.

"Tôi đột nhiên quên mất."

Na Lan Hy mặc áo sơ mi cotton trắng, váy màu xám và đi giày cao gót màu bạc. Cô đi tới góc phòng, kéo ghế rồi ngồi xuống đối diện với mẹ.

"Mấy ngày nay tôi không thấy Trần Thanh đi làm...

Anh ấy đã đi đâu rồi? "

Nạp Lan Tịch ngồi trên ghế, hai chân ngọc đan vào nhau, thản nhiên hỏi.

Mẹ cầm ly cà phê, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, như đang suy nghĩ nên trả lời thế nào, nhẹ giọng nói: “Trần Thanh đột nhiên trở về Mỹ vì có chuyện gì đó…

Và trường sắp bắt đầu nên tôi về sớm. "

Nạp Lan Tịch đột nhiên đứng dậy, đôi mắt mở to với vẻ không thể tin nổi, giọng nói cao hơn một chút: “Trở về nước Mỹ?”

Mẹ chỉ gật đầu, nói 'ừm', nhấp thêm một ngụm cà phê rồi nhìn chằm chằm vào Na Lan Hy.

Nạp Lan Tịch ý thức được mình đã mất bình tĩnh, ho khan một tiếng, lại ngồi xuống...

Mấy ngày nay không thấy tôi đi làm, trong lòng cảm thấy thất vọng không thể giải thích được...

Cô suy nghĩ vài giây rồi chậm rãi nói: "Nhân tiện, sáng nay tôi đã gọi điện cho Trần Tình...

Tại sao điện thoại của anh ấy liên tục nhắc tắt máy? "

Mẹ cau mày, đặt cốc xuống, nhẹ giọng nói: “Có lẽ điện thoại hết pin, mẹ quên sạc.”

Nhìn thấy câu trả lời của mẹ, Nạp Lan Tịch cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Cô suy nghĩ một lúc rồi rời khỏi văn phòng.

Mẹ tựa người vào ghế văn phòng với vẻ mặt mệt mỏi. Sau vài giây, cô lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào màn hình và gửi tin nhắn. Sau đó cô đứng dậy đi đến ghế sô pha, cầm chiếc túi LV màu trắng rồi rời khỏi văn phòng.

Tôi bắt taxi từ bệnh viện về khách sạn với số thuốc trên tay. Tôi ngồi trên ghế và nhìn những lọ thuốc trong túi trên bàn. Tổng cộng có 5 loại thuốc chống trầm cảm.

Bác sĩ tư vấn tâm lý và bác sĩ đều dặn tôi phải uống thuốc đúng giờ. Họ không cho tôi biết tôi nên dùng nó trong bao lâu. Họ chỉ nói với tôi rằng thuốc hiện tại là thuốc cung cấp cho một tháng và nên uống hai lần một ngày. Tôi sẽ điều chỉnh hoặc giảm lượng thuốc phù hợp trong thời gian tới tùy theo tình hình.

Chỉ là tôi biết...

Tôi đã từng dùng thuốc chống trầm cảm trong hơn một năm. Với sự giúp đỡ của cha mẹ nuôi và chị gái Inina Ally, tôi đã thoát khỏi trầm cảm.

Tôi lấy thuốc và kiểm tra thời gian trên điện thoại. Lúc đó đã là ba giờ chiều. Tôi cảm thấy buồn ngủ nên nằm lên giường...

Mấy ngày gần đây tôi hay bị mất ngủ, ngủ không ngon giấc và ngày càng mơ nhiều. Kết quả là tôi không còn sức lực, không hứng thú với bất cứ điều gì và không muốn đi chơi…

Trạng thái này hoàn toàn khó hiểu.

Thuốc có thể giúp bạn ngủ. Khi bạn thức dậy lúc 7 giờ tối, sự khó chịu của bạn đã giảm đi rất nhiều nhờ thuốc chống trầm cảm. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như người bình thường...

Nhưng trong lòng tôi thực sự rất đau và cảm thấy hụt hẫng không thể giải thích được.

Tôi vào phòng tắm và rửa mặt bằng nước lạnh. Tôi cảm nhận được sự mát lạnh đang thấm từ mặt vào tâm trí. Khi tôi nhìn vào gương, khuôn mặt tôi thấy hơi nhợt nhạt...

Mấy ngày nay ta ngủ không ngon giấc, mí mắt hiện lên tia máu đỏ ngầu...

Tôi quay lại và không dám nhìn vào khuôn mặt này nữa, có lẽ vì tôi không muốn đối mặt với điều gì đó.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và sau đó tôi cảm thấy đói. Khi tôi xuống nhà ăn, đèn đường sáng rực như ánh bạc trên con phố tấp nập. Tôi đi xuyên qua đám đông và đến một quán mì cách khách sạn không xa để ăn tô mì bò.

Ăn xong cảm thấy chẳng có nơi nào để đi nên cứ đi loanh quanh chẳng biết vì lý do gì...

Tôi thực sự đã đến hồ Liễu Dương và ngồi trên một chiếc ghế đá ở một góc yên tĩnh của hồ.

Bình minh trong gió chiều, tiếng liễu xào xạc vọng tới, như thì thầm vào tai…

Tôi nhìn chằm chằm vào những gợn sóng của hồ và rơi vào trạng thái thôi miên. Một lúc sau, tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Tôi lấy điện thoại từ trong túi quần ra, vuốt màn hình, chợt cười khổ…

Đây là một chiếc điện thoại di động mới mua, không có danh bạ...

Tôi để quên chiếc điện thoại di động trước đây của mình ở nhà.

Tôi lấy điện thoại di động của mình và nhập mã Hoa Kỳ và mã vùng. Tôi muốn gọi cho chị Inina Ally, nhưng một tin nhắn hiện lên trên màn hình...

Tôi ngừng nhập số và bị thu hút bởi tin tức. Tôi bấm vào đó và đột ngột đứng dậy.

"Năm 2022, ngày 26 tháng 8, virus cúm Hill đã dần dần lây lan ở nhiều bang khác nhau của Hoa Kỳ. Nó lây lan qua không khí qua đường thở. Tỷ lệ lây nhiễm là 70% và tỷ lệ tử vong là 65%. Hiện tại, 1.000 người đã chết và hơn 100.000 người bị nhiễm bệnh. Nhiều ngành công nghiệp khác nhau bị ảnh hưởng, bạo loạn xảy ra và các bang bắt đầu thực hiện phong tỏa..."

Tôi vô cùng ngạc nhiên. Khi nào virus xuất hiện ở Hoa Kỳ...

Hơn nữa, tỷ lệ lây nhiễm của loại virus có tên Hill virus này rất cao và tỷ lệ tử vong cũng cao.

Thoát khỏi tin tức…

Tôi vội gọi cho chị Inina Ally nhưng không ai trả lời. Tôi hồi hộp lo lắng có chuyện gì xảy ra với mẹ nên tôi gọi vào số điện thoại của mẹ nuôi, cuộc gọi nhanh chóng được trả lời.

Kể cả khi tôi đổi số...

Nhưng mẹ nuôi của tôi đã biết tôi là ai ngay từ những lời đầu tiên tôi nói…

Tôi nhanh chóng hỏi mẹ nuôi xem loại virus xuất hiện ở Mỹ có phải là thật không.

Giọng điệu của mẹ nuôi tôi trên điện thoại rất bình tĩnh. Cô ấy không hỏi tôi tại sao tôi gọi cho cô ấy từ số mới. Cô ấy nói rằng tôi thực sự đã bị nhiễm virus. Cô ấy đặc biệt dặn tôi không được quay lại Mỹ trong thời gian khai giảng. Cha nuôi và chị gái Inina Ally của tôi vẫn ổn và mọi thứ ở nhà đều an toàn.

Qua cuộc trò chuyện với mẹ nuôi, tôi biết được rằng khi virus Hill xuất hiện, chị Inina Ally đã dừng mọi công việc và bay về nhà nghỉ ngơi.

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và trò chuyện với mẹ nuôi rất lâu. Cuối cùng, cô ấy bảo tôi hãy yên tâm rằng bố mẹ ruột luôn ở bên tôi và không được bỏ lỡ. Sẽ không quá muộn để quay trở lại Hoa Kỳ sau khi virus Hill lắng xuống.

Tôi cúp điện thoại và bước ra ngoài, cảm thấy một sự thăng trầm rất lớn. Mọi thứ đều an toàn ở nhà ở Hoa Kỳ. Cha mẹ nuôi của tôi, Inina và chị gái Aili đều ổn. Tôi không thể không cảm thấy thư giãn. Tôi tựa lưng vào ghế đá, duỗi thẳng chân, từ trong túi quần móc ra điếu thuốc rồi châm một điếu thuốc...

Nhưng tôi chưa kịp rít một hơi, một bàn tay ngọc chợt giật lấy điếu thuốc trong miệng tôi.

Lúc này tôi sửng sốt một chút, vô thức quay đầu lại. Tôi nhìn thấy một khuôn mặt lạnh lùng và hoàn hảo được chiếu sáng bởi ánh đèn bên hồ. Cơn giận đang nổi lên, và một đôi mắt đẹp sâu thẳm đang nhìn chằm chằm vào tôi. Bàn tay ngọc đang cầm điếu thuốc đang cháy. Khói từ từ lan ra như sương trong gió. Thân hình cao gầy trong bộ đồng phục đen khẽ run lên.

"Nói cho tôi biết, bạn học hút thuốc từ khi nào?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương Mẹ đến

Tôi rất quen thuộc với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Khuôn mặt lạnh lùng phản chiếu trong ánh đèn chính là người mẹ mà tôi ngày đêm nhớ tới. Tôi không khỏi choáng váng...

Trong mắt tôi hiện lên một niềm vui khó tả...

Nhưng cũng có một loại sợ hãi, bất an như kẻ trộm. 

Không có lý do nào khác ngoài việc bị bắt gặp hút thuốc. Nguyên nhân lớn hơn là tôi bị vỡ đầu không ngờ mẹ lại xuất hiện ở đây. Có vẻ như rất chưa chuẩn bị...

Việc tôi làm với chị dâu đêm đó bị mẹ bắt được...

Rồi một cơn giận trào dâng đẩy tôi ra khỏi nhà, với nỗi đau như trái tim tan nát. 

Tôi ngồi trên ghế đá ngước nhìn mẹ, nhìn nhau. Thời gian trôi qua, tiếng khóc của một đứa trẻ vang lên bên hồ Liễu Dương, kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ…

Tôi cảm giác như đang ở một thế giới khác, ngơ ngác nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?” 

Cùng lúc đó, tôi nhận thấy mẹ tôi lấy điếu thuốc ra khỏi miệng tôi và dùng một lực rất lớn bóp điếu thuốc thành hình phẳng.

Mẹ nhìn khuôn mặt uể oải của tôi, hít một hơi rồi nhẹ nhàng nói: “Bây giờ hãy đưa mẹ đến nơi con ở”.

Khi nghe những lời của mẹ, tôi cảm thấy sợ hãi. Thuốc chống trầm cảm được đặt trên bàn trong khách sạn. Tôi không muốn mẹ tôi biết về chứng trầm cảm tái phát của tôi. Tôi lập tức lắc đầu nói dối: “Nhìn chỗ tôi ở cũng chẳng có gì hay ho…”

Và tôi đã đặt chuyến bay trở lại Hoa Kỳ vào ngày mai. "

Mẹ liếc nhìn tôi rồi cúi xuống ngồi xuống chiếc ghế đá. Cơ thể thanh tú của cô ấy rất gần với tôi, hương sen quen thuộc xộc vào mũi tôi. Khuôn mặt lạnh lùng hướng ra mặt hồ, cô ngồi lặng lẽ không nói. Đôi mắt cô nhìn xa xăm, không biết mình đang nghĩ gì.

Theo như tôi biết tính cách của mẹ tôi, bà luôn lạnh lùng như băng. Ngay cả khi cười, cô ấy cũng dè dặt và không bộc lộ hết suy nghĩ của mình...

Nhưng tôi biết rằng tình yêu của mẹ dành cho tôi là 100% không thể giữ lại và chỉ có thể thể hiện qua hành động...

Lúc này, tôi biết mẹ tôi chắc chắn đang suy nghĩ chuyện giữa tôi và chị dâu. Nói rõ hơn, mẹ tôi đang nghĩ cách giải quyết.

Tôi liếc nhìn khuôn mặt trắng bệch của mẹ mà cảm thấy bồn chồn, tim đập thình thịch…

Nếu là trước kia, tôi sẽ lén nắm tay mẹ hôn lên má mẹ như một trò đùa, nhưng bây giờ tôi lại muốn rời đi ngay, giống như một con thú bị thương đang kêu gào. Khi ý nghĩ này xuất hiện trong lòng, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con đã sai về chị dâu, con xin lỗi”.

Nói xong, tôi đứng dậy khỏi ghế đá rồi chạy, chạy về phía một con đường nhỏ. Vừa chạy, tôi vừa quay lại nhìn...

Mẹ bước ra khỏi ghế đá vài bước rồi mang giày cao gót đuổi theo tôi…

Nhưng tôi chạy không nhanh, tôi thấy mình càng chạy càng xa…

Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên từ phía sau để tôi dừng lại.

Tôi muốn dừng lại...

Nhưng trong tâm trí tôi có một giọng nói đang chống cự. Tôi sợ mẹ phát hiện bệnh trầm cảm của tôi tái phát nên không nhịn được mà chạy nhanh hơn. Cho đến khi bước ra khỏi hồ Dương Lưu, tôi không nghe thấy tiếng mẹ gọi, nên tôi đi chậm lại dọc theo ven đường, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn...

Tôi trở về khách sạn, uống thuốc chống trầm cảm rồi nằm trên giường, đầu óc mơ hồ, nghĩ mẹ làm sao tìm được mình? 

Nhưng với phương pháp của mẹ tôi, chỉ cần tôi còn ở thành phố An Hải...

Không khó để tìm thấy một ai đó. 

Sau đó tôi lại nghĩ đến chị dâu, tự hỏi liệu chị ấy có quay lại thành phố và làm chuyện như vậy với chị ấy không…

Liệu trong lòng cô ấy có ghét tôi không? 

Tôi nghĩ về một số câu hỏi...

Tôi chợt trở nên bồn chồn và sợ hãi. Tôi ngây người nhìn lên trần nhà và ngừng suy nghĩ về nó.

Từ khi gặp mẹ tối nay, có lẽ tôi đã uống thuốc chống trầm cảm để dễ ngủ và ngủ rất say. Tôi không hề mơ hay tỉnh dậy sau một thời gian. 

Ngày hôm sau thức dậy...

Khi tôi nhìn vào điện thoại, đã chín giờ sáng rồi...

Mấy ngày qua, tôi đã ngủ say đến khi tỉnh dậy trong khách sạn một cách tự nhiên. Lúc tôi đứng dậy, đánh răng rửa mặt, thay quần áo chuẩn bị ra ngoài ăn tối thì đột nhiên có vài tiếng gõ cửa.

Tôi trông có vẻ bối rối, nghĩ rằng ai đó đã gọi đồ mang về và giao nhầm phòng. Khi tôi mở cửa, một khuôn mặt lạnh lùng hiện ra.

Đôi mắt đẹp như trăng thu, trong vắt như nước, một đôi con ngươi sâu thẳm nhìn tôi. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì bàn tay bạch ngọc đã dùng sức đẩy cửa, thân hình cao gầy thanh tú theo tôi một cơn gió thơm từ trong phòng đi vào.

Người này chính là mẹ tôi. Mẹ xuất hiện đột ngột đến mức tôi không ngờ tới, hoặc tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ tìm ra khách sạn nơi tôi ở.

Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đang đi về phía phòng ngủ…

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Tôi vội vàng bước tới kéo mẹ lại, nhưng không ngờ mẹ đã vào phòng, nhìn chằm chằm vào lọ thuốc chống trầm cảm trên bàn cạnh giường. Tôi cầm một lọ thuốc nhỏ màu trắng lên nhìn, toàn thân run lên dữ dội.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm lên một lọ thuốc chống trầm cảm và không có thời gian để suy nghĩ nhiều…

Tôi chạy vội đến bên mẹ, cúi người vội vàng chộp lấy bốn lọ thuốc còn lại trên bàn, nếu không không muốn mẹ nhìn thấy thì bỏ thuốc vào túi. 

Tôi biết hành động này là không cần thiết, có thể tôi đang lén lút che giấu điều gì đó. 

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

Mẹ đang cầm trên tay một lọ thuốc chống trầm cảm. Khi cô ấy nhìn thấy hành vi của tôi, cô ấy cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Cô nặng nề ngồi xuống ghế, nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng đến lạ. Khi cô nói những lời này, khóe miệng cô khẽ run lên. 

Ánh mắt tôi né tránh, biết mẹ đang hỏi tôi về bệnh trầm cảm…

Nhưng tôi vẫn không muốn thừa nhận, cố ý hỏi: “Chuyện xảy ra khi nào?”

Thấy tôi giả vờ ngu ngốc...

Đôi tay mảnh khảnh của mẹ nắm chặt chiếc bình nhỏ, như đang kìm nén cơn tức giận, không...

Tôi cảm nhận rõ ràng trong mắt mẹ tôi có một chút buồn bã...

hơn là sự tức giận.

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và không bận tâm đến vấn đề này nữa. Cô nhìn chằm chằm vào chiếc gạt tàn trên bàn đầy tàn thuốc. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi và bình tĩnh nói: "Sau này anh không được phép hút thuốc nữa."

Trong túi quần vẫn còn nửa bao thuốc, nỗi u ám trong lòng chợt hóa thành bầu trời trong xanh, tôi cố ý nói: “Tôi không thể bỏ được.”

Có một tiếng uỵch. 

Mẹ không trả lời, mẹ hơi ngả người về phía sau, đột nhiên mở ngăn kéo, lục lọi bên trong tìm thứ gì đó, rồi tìm thấy phiếu chẩn đoán của trung tâm tư vấn trong tim mình, được trải ra trên bàn. Đôi mắt xinh đẹp của cô chăm chú nhìn kết quả chẩn đoán phía trên không chớp mắt. 

Mặc dù đã mấy ngày không gặp...

Nhưng với chuỗi hành động này, mẹ tôi dường như luôn biết rõ mọi hành động của tôi. 

Tôi đứng sang một bên không nói gì, cảm thấy thèm thuốc lá nên theo thói quen móc trong túi quần ra nửa bao thuốc lá…

Nhưng trước khi tôi kịp thắp nó...

Mẹ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhẹ giọng nói: “Trần Thanh, nếu con dám hút thuốc…

Tôi sẽ xé miệng anh ra. "

"Mẹ ơi, con hút nửa điếu được không?"

Tôi mím môi và cầm điếu thuốc trên tay…

Nhưng nó không bốc cháy. 

Lúc này tôi càng bạo dạn hơn, mang theo một chút đùa giỡn...

Mẹ tôi biết tôi bị trầm cảm nên đã dùng căn bệnh này như một con át chủ bài để leo lên bậc thang. 

Trước đây tôi đã đến một trung tâm tư vấn tâm lý và bác sĩ tâm lý đã hỏi tôi rất chi tiết về nhiều nguyên nhân và vấn đề...

Tôi trả lời rằng tôi đã bị trầm cảm một thời gian ở Hoa Kỳ, đồng thời tôi cũng đề cập đến nguyên nhân dẫn đến chứng trầm cảm của mình, nhưng lần này tôi che giấu sự thật là chứng trầm cảm đã tái phát. Sau đó, bác sĩ tâm thần viết vào tờ chẩn đoán rằng chẩn đoán là chứng trầm cảm đã tái phát.

"Trần Thanh, ngươi đừng cười đùa nữa, nghiêm túc một chút, đừng làm ngơ trước lời ta nói." 

Mẹ miễn cưỡng đứng dậy, một tay cầm lấy nửa bao thuốc lá trên tay tôi, vo thành một cục rồi ném vào thùng rác cạnh tôi.

"Thu dọn đồ đạc và về nhà." 

Mẹ cẩn thận gấp tờ giấy chẩn đoán lại, nhét vào túi quần, đẩy ghế ra, bước đến bên cửa sổ và kéo rèm ra.

"Ờ..."

Nghe mẹ nói vậy...

Tôi cảm thấy phấn khích và bừng sáng, và tôi không thể tin vào tai mình. Lúc đó tôi bị đuổi ra khỏi nhà và tôi nghĩ mình sẽ quay trở lại Mỹ trong sự tiếc nuối.

Và vi-rút cúm Hill bùng phát ở Hoa Kỳ, khiến nhiều người tử vong. Tôi không thể quay lại trong thời gian này. Bây giờ mẹ lại đến bảo tôi về nhà, cảm giác hơi giống một giấc mơ.

Khi tôi im lặng đóng gói quần áo, mẹ không thích sự chậm chạp của tôi nên cũng giúp tôi. Hành lý chỉ có vài bộ quần áo, rất nhanh đã được nhét vào vali...

Mẹ tôi hỏi tôi có mang theo hết thuốc không...

Tôi gật đầu và nói không có rò rỉ.

Đã kiểm tra...

Tôi xách vali bước ra khỏi cửa khách sạn. Tôi nhìn thấy chiếc Porsche màu trắng quen thuộc đậu bên đường. Mẹ tôi mở cửa xe rồi ngồi vào ghế lái. Có vẻ như cô ấy không muốn tôi làm tài xế.

Khi cất vali vào cốp và ngồi vào ghế phụ, tôi có cảm giác hơi giống mẹ đã đuổi tôi ra khỏi nhà rồi lái xe đến đón tôi. Tôi không thể không cảm thấy cuộc sống đã đi hết một vòng và quay trở lại nơi nó bắt đầu.

Tôi nói tôi sẽ về nhà, nhưng thực ra đó là ngôi nhà mới mà mẹ tôi đã mua cách đây không lâu. Đó là một khu dân cư sang trọng, trên tầng 25, có 4 phòng ngủ và một phòng khách rộng 130 mét vuông.

Sau khi cất hành lý đi, tôi nhìn quanh nhà. Đồ nội thất và đồ trang trí đều mới. Tôi bước ra ban công nhìn thoáng qua, tình cờ nhìn thấy phía xa là khu biệt thự quen thuộc gần biển...

Hướng đó chính là ngôi nhà thực sự.

Tôi hơi thất vọng. Tôi đoán là mẹ tạm thời không muốn cho tôi về. Đừng nghĩ tới chuyện đó, đó là vì tôi không muốn Trần Tư Tư biết về chị dâu tôi hay việc chứng trầm cảm của tôi tái phát.

Chắc chắn tôi đã cử người đến điều tra tung tích của mình trong vài ngày qua. Là một người mẹ, ngay cả khi con mình phạm phải sai lầm không thể tha thứ...

Tôi luôn là trái tim và tâm hồn của cô ấy, vậy làm sao cô ấy có thể tàn nhẫn và phớt lờ tôi. 

Tôi quay lại hành lang từ ban công và nghe thấy tiếng động phát ra từ nhà bếp...

Tôi sẽ đi qua và xem xét...

Mẹ đang đeo tạp dề và đang vo gạo.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào bếp liền lớn tiếng nói: “Trong tủ lạnh có sườn. Lấy chúng ra, rửa sạch và nấu súp sườn."

Tôi vâng lời và mở tủ lạnh. Tôi nhìn nó một cách cẩn thận. Các lớp trên và dưới chứa nhiều loại thịt, trái cây và rau quả. Tất cả đều mới được mua. Nó trông giống như...

Mẹ tôi đã sắp xếp tất cả chuyện này rồi.

Lấy sườn ra khỏi tủ lạnh và cho vào chậu...

Tôi bước đến vòi nước bên cạnh để lấy nước. Tôi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của mẹ, tâm hồn tôi trở nên ấm áp như gió và nắng. Tôi không khỏi nhẹ nhàng áp người vào thân hình cao lớn của mình. Tôi thấy mẹ tôi không trốn tránh, vẻ mặt bình tĩnh...

Trong lòng tôi vui mừng khôn tả, lớn tiếng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ mua căn nhà này khi nào vậy? "

“Tôi đã mua nó từ lâu nhưng tôi không thể bỏ nó sang một bên. "

Mẹ dùng đôi bàn tay xanh bưng nồi cơm trong và lấy cơm ra. Cô vừa đi lấy nước vừa nói nhỏ: “Trong khoảng thời gian này anh ở lại đây, mấy ngày nữa chúng ta sẽ về quê hương.” "

Tôi vừa mới rửa sườn và chưa nói gì thì nghe thấy tiếng động. Tôi sửng sốt một lúc rồi im lặng gật đầu...

Tôi nhớ trước đây mẹ tôi đã nói sẽ đưa tôi về quê thăm ông bà ngoại.

Ăn xong cũng đã gần trưa rồi...

Dạo này mình hay đi ăn đồ ăn nhanh...

Đồ ăn mẹ nấu rất ngon.

Tôi ngồi trên sofa, không che đậy gì, rót nước và uống thuốc chống trầm cảm...

Mẹ tôi ngồi sang một bên, nét buồn thoáng qua trên khuôn mặt, biết rằng mẹ đang mắc chứng bệnh trầm cảm...

Sẽ phải rất lâu nữa mới có thể trở lại như trước đây.

Mẹ tôi không nói gì, chỉ ngồi cạnh tôi và nhìn tôi chằm chằm. Bầu không khí có chút tinh tế.

Sau khi uống thuốc, tôi lại bắt đầu hút thuốc. Khi sờ túi quần, tôi mới nhớ ra mẹ đã vứt điếu thuốc vào thùng rác nên tôi đành bó tay. Tôi chỉ cảm thấy có hai ánh mắt nghiêm khắc đang nhìn chằm chằm vào tôi...

Tôi liếc nhìn mẹ, không khỏi sờ sờ mũi.

Mẹ giơ bàn tay xinh đẹp lên véo tai tôi: “Con đừng hút thuốc nữa, sau này mẹ sẽ bỏ thuốc, con không hiểu phải không?” ’

"Được rồi, tôi sẽ không hút thuốc nữa."

Tôi cảm thấy hành vi kéo tai quen thuộc của mẹ tôi chưa bao giờ thay đổi. Mũi tôi đau nhức không thể giải thích được, tôi cố kìm nén cảm giác muốn khóc.

Mẹ thả đôi tay xinh đẹp ra khỏi tai tôi và liếc nhìn tôi. Cô tựa người vào ghế sofa với thân hình mảnh dẻ. Bộ ngực của cô ấy phồng lên dưới bộ đồng phục đen. Đôi chân thon thả của cô xếp thẳng hàng. Chân cô đi trên đôi giày cao gót màu đen. Sắc mặt cô có chút mệt mỏi, không nói gì. Cô đặt tay lên bụng dưới, lặng lẽ nhắm mắt lại, trông rất yên tĩnh.

Tôi nhìn vẻ mặt mệt mỏi của mẹ, biết những ngày này đều là vì tôi, mẹ cũng lo lắng cho tôi, dẫn đến không được nghỉ ngơi...

Tôi thấy tim mình thắt lại và cảm thấy rất có lỗi. Tôi nhìn bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ đặt trên bụng mẹ…

Tôi không còn suy nghĩ vẩn vơ nào khác, liền đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên một bàn tay nhỏ bé, lắc nhẹ...

Mẹ không trả lời mà chỉ để tôi ôm mẹ.

"Mẹ, mẹ lên giường ngủ một lát đi, lát nữa con sẽ đánh thức mẹ."

Tôi đã lên tiếng. 

Mẹ chợt mở mắt, dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Không được, lát nữa mẹ phải quay lại công ty.”

Tôi một tay nắm tay mẹ, tay kia lấy điện thoại di động ra. Tôi nhìn ngày tháng trên điện thoại di động, nghi ngờ hỏi: “Hôm nay là thứ bảy, anh có phải tăng ca không?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi lại nhắm mắt: “Gần đây công ty bận việc.”

Tôi nhịn không được hỏi: Có muốn tôi quay lại công ty giúp đỡ không? "

"Không, cậu ở nhà nghỉ ngơi đi. "

Mẹ lại mở đôi mắt xinh đẹp, thản nhiên liếc nhìn tôi: “Mẹ có thể xử lý được, con đừng lo lắng. 

Tôi gật đầu không trả lời điện thoại, biết mẹ sẽ không cho tôi đến công ty…

Và hãy để tôi sống ở đây...

Thay vì về nhà để sống...

Mẹ tôi chắc chắn không muốn tôi gặp Na Lan Hy và Trần Tử Đình. 

Tuy nhiên, có một câu hỏi rất quan trọng. 

Phải nói rằng chúng ta không thể thoát khỏi hiện thực, chúng ta luôn phải đối mặt với nó...

Tôi buông tay mẹ ra, cẩn thận hỏi: “Chị dâu, chị đã về chưa?”

Mẹ tôi gật đầu và hành động nhẹ nhàng. Có lẽ cô ấy sợ chọc tức tôi nên không có nhiều cảm xúc. Cô bình tĩnh nói: "Chuyện này đã xong rồi, sau này đừng nhắc đến nữa."

Tôi im lặng, biết mẹ đang nghĩ gì, cũng không tức giận nữa về hành vi ban đầu của mình…

Thay vào đó, anh chọn cách tha thứ cho tôi.

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi phải chịu trách nhiệm hoàn toàn về tất cả những cảm xúc và mọi thứ mà lẽ ra bà không nên có. 

Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, không khỏi lớn tiếng hỏi: “Mẹ, con để quên điện thoại ở nhà, mẹ có thấy không?

Chiếc điện thoại di động đó chứa đựng thông tin liên lạc giữa cha và mẹ nuôi của tôi, chị gái Nina Ailey, Trần Tử Đình và Na Lan Hy, cũng như các bạn cùng lớp và bạn bè của tôi ở Hoa Kỳ. Tôi tự hỏi liệu gần đây họ có liên lạc với tôi không?

“Điện thoại di động của bạn để ở nhà, vài ngày nữa tôi sẽ đưa cho bạn. "

Mẹ tôi thản nhiên nói, sau đó duỗi thẳng thân hình mảnh dẻ, lấy từ trong túi áo vest đen ra một chùm chìa khóa đưa cho tôi: “Đây là chìa khóa nhà mới. Có một chiếc ô tô mới ở bãi đậu xe thứ 12 của gara. Tôi cảm thấy buồn chán và đi loanh quanh...

Tôi quay lại công ty. Có nguyên liệu trong tủ lạnh. Tối nay bạn có thể tự làm đồ ăn cho mình. 

Tôi cầm lấy chìa khóa, lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, khi nào mẹ lại về?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương Đi theo Nạp Lan Hi

Khi nói ra điều này, tôi có chút lo lắng và bất an, vì khi nhìn thấy mẹ, tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào, trằn trọc không trằn trọc như mấy ngày qua không ngủ được. 

Xa nhà mấy ngày, từ khi gặp mẹ, tôi thấy lòng mình bình yên và sảng khoái hơn. 

“Vậy em có thể để anh yên được không?”

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha, như đọc được suy nghĩ của tôi, giọng điệu đầy tự ti. 

Nhưng vẻ mặt mẹ tôi không biểu lộ quá nhiều cảm xúc, có lẽ vì những gì tôi đã làm với chị dâu, bề ngoài, mẹ nói với tôi rằng mọi chuyện đã kết thúc và mẹ đã tha thứ cho tôi…

Nhưng tôi vẫn còn một chút lo lắng về nó. 

Khi mẹ tôi nghe tôi nói tôi yêu bà nhiều đến thế nào, mẹ đã đồng ý làm bạn gái tôi...

Đêm đó tôi phát hiện ra mình đã làm điều gì đó không đúng mực với chị dâu. Giờ mẹ tôi mới biết chứng trầm cảm của tôi đã tái phát...

Nỗi lo lắng trong lòng đã che đậy sự tức giận và thất vọng của cô, vài ngày trôi qua, cô dần bình tĩnh lại, nếu không sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, nhẹ nhàng siết chặt bàn tay ngọc mềm mại, vừa ấm áp vừa mát lạnh...

Tôi không có nụ cười vui tươi. Tôi nhìn đôi mắt trong veo xinh đẹp và đôi môi quyến rũ của mẹ. Tôi giả vờ nghĩ về điều đó. Hơn mười giây sau, tôi mới nói: "Mẹ ơi, con biết mẹ sẽ không bỏ rơi con, nếu không mẹ sẽ không đến với con."

Khóe miệng mẹ tôi mấp máy, mẹ liếc nhìn tôi, nhưng bàn tay xinh đẹp của mẹ lại không cử động trong bàn tay to lớn của tôi...

Đôi mắt tôi khẽ chớp, khuôn mặt của chị tôi và Na Lan Hy hiện lên trong đầu tôi. 

Trong khi mẹ vẫn chưa đến công ty...

Tôi suy nghĩ một lúc, lớn tiếng hỏi: “Chị và Nạp Lan Tịch thế nào rồi?”

Mấy ngày không gặp...

Tôi đột nhiên nhớ họ rất nhiều. Chị dâu tôi đã trở lại thành phố. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhận ra rằng tôi đã làm điều gì đó quá đáng với cô ấy khi cô ấy say rượu đêm đó không? 

"Tôi nói với Tư Đình và Lam Hi, hai người có việc phải làm nên đã trở về Mỹ."

Sắc mặt mẹ lạnh lùng, như không muốn nói nhiều về chủ đề này, bà nói với giọng trịnh trọng: “Thật ra…

Tôi không muốn bạn gặp họ. Hãy đợi cho đến khi bạn bình phục. Hơn nữa, không phải là chúng ta sẽ không gặp họ trong tương lai. "

Chưa hết đâu...

Để an toàn hơn, mẹ tôi nói tiếp: "Trần Thanh, con hãy hứa với mẹ...

Tạm thời đừng đi gặp Lan Hy và những người khác. "

Tôi choáng váng một lúc...

“Bọn họ” này còn bao gồm cả chị gái tôi và mẹ tôi, điều đó có nghĩa là tôi không thể gặp chị gái mình, Nalanxi và những người khác cho đến khi chứng trầm cảm của tôi được chữa khỏi…

Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi thực sự đúng. Tình huống hiện tại của tôi quả thực không thích hợp để nhìn thấy họ, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu.

Tôi gật đầu và hứa với mẹ là không gặp chị tôi và Na Lan Hy. Tôi suy nghĩ vài giây và đột nhiên nghĩ đến điều gì đó...

Tôi cảm thấy bất an, nắm chặt tay mẹ, thận trọng hỏi: “Mẹ, chị con và Nạp Lan Tịch có biết con đối xử với chị dâu không…”

"Trần Thanh, ta đã bảo ngươi không nên nói chuyện này nữa."

Mẹ tôi chợt trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con mặt dày…”

Tôi không muốn người khác biết về điều vô nhân đạo và bẩn thỉu này. "

Lời vừa dứt, má tôi chợt đỏ bừng, mẹ rút bàn tay ngọc ra khỏi bàn tay to lớn của tôi, trợn mắt nhìn tôi rồi quay mặt đi, có lẽ vì mẹ không muốn tôi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ.

Tôi biết rằng dù mẹ tôi có nói những điều bậy bạ thế nào thì với tư cách là một người mẹ quan hệ tình dục với con trai mình, bà cũng đang tự mắng mình.

Trong lòng tôi có chút buồn cười...

Nhưng đến điểm xương cốt này, tôi lại không dám trêu chọc tôi, nên tôi chọn cách im lặng, kẻo mẹ tôi sẽ nổi giận, nhìn chiếc cổ trắng nõn thon thả của tôi như một tác phẩm nghệ thuật…

Tôi có vẻ như đang thừa nhận sai lầm của mình.

Mẹ tôi quay đầu lại thì thấy tôi như vừa uống phải một viên thuốc đắng. Cô trừng mắt nhìn tôi, lắc lắc năm ngón tay xanh non trắng như tuyết, nhẹ giọng nói: “Đưa điện thoại cho tôi.” 

Tôi phản ứng ngay lập tức và biết rằng mẹ tôi đang xin chiếc điện thoại di động mới của tôi. Không khó để tưởng tượng rằng cô ấy đang xin số mới của tôi.

Chỉ là tôi không biết tại sao mẹ tôi lại không đưa cho tôi chiếc điện thoại di động trước đây của bà. Cô ấy nói sẽ đưa nó cho tôi trong vài ngày tới. Tôi thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ lý do nào cho việc này.

Mẹ ghi lại số điện thoại đó, đưa cho tôi, im lặng vài giây rồi nói lớn: “Đã đến lúc…

Tôi sẽ quay lại công ty...

Tôi sẽ quay lại vào ngày mai. "

Tôi gật đầu: “Mẹ, lái xe trên đường cẩn thận nhé.” 

Mẹ không nói gì, đứng dậy đi về phía cửa với một đôi giày cao gót màu đen...

Tôi theo mẹ tiễn bà ra ngoài, chỉ để nhìn thêm một lần nữa thôi, nhưng tôi không có ý nghĩ gì khác. Tôi cụp mắt xuống nhìn hai đôi chân thon dài trên đôi giày cao gót trước mặt.

Vì tôi dùng thuốc chống trầm cảm cách đây không lâu, đặc biệt là tác dụng ban đầu của thuốc, tác dụng phụ không hề nhỏ, khó tập trung, cảm giác buồn ngủ khi dùng thuốc trợ ngủ cứ lởn vởn trong đầu...

Đột nhiên tôi hơi mất tập trung.

Mẹ bước ra khỏi cửa, dừng lại rồi quay lại như muốn nói điều gì đó...

Ngực tôi vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại, miệng tôi vô tình chạm vào môi mẹ. Tôi chỉ cảm nhận được sự mềm mại pha chút ngọt ngào.

Tôi vội vàng loạng choạng dừng lại, toàn thân run rẩy, chỉ cảm nhận được mùi thơm cơ thể của mẹ xộc vào mũi, môi mềm mại dịu dàng...

Mẹ nói “Hmm”, và mẹ lùi lại một bước do va chạm với tôi. Hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy vô thức ôm lấy vai tôi, cô ấy ngửa đầu ra sau, môi cô ấy tách ra khỏi miệng tôi, tôi vô tình hôn cô ấy...

Có một chút choáng váng trên má mẹ tôi. 

Trước khi tôi kịp nói...

Mẹ để ý đến thái độ của tôi và luôn cẩn thận như kim châm. Đương nhiên, cô ấy biết tôi không cố ý đụng phải mình. Thấy mắt tôi hơi choáng váng, cô ấy nhận thấy tôi đang cố gắng lấy lại tinh thần. Cô ấy giơ bàn tay ngọc lên và chạm vào đầu tôi không chút do dự. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh vừa uống thuốc. Hãy về phòng và ngủ đi."

Mẹ chưa bao giờ nói nhiều...

Ngoài ra, hành vi lúc này còn chứa đựng sự quan tâm đáng giá ngàn lời nói...

Lòng tôi nóng bừng, không khỏi gật đầu, lặng lẽ quay người bước vào nhà. Khi tôi từ từ đóng cửa lại, tôi thấy mẹ tôi lặng lẽ đứng ngoài cửa. Mãi đến khi đóng cánh cửa hợp kim nhôm kêu cọt kẹt nhẹ, tôi mới nghe thấy tiếng giày cao gót rời đi bên ngoài. 

Tôi trở về phòng, nằm trên chiếc chăn ga gối đệm mới toanh, bỗng bật khóc không rõ nguyên nhân…

Tôi biết trầm cảm gây ra những cảm xúc buồn bã, bối rối, luôn vướng mắc trong cơ thể và tâm trí như một con quỷ, không thể kiềm chế được bản năng. 

Sau một giấc ngủ ngon, đã gần bốn giờ chiều...

Tôi trầm ngâm một lúc trước khi ra khỏi giường và nấu ăn xong. Tôi chỉ đơn giản là xào một loại rau xanh thôi, vì buổi trưa mẹ tôi nấu canh sườn, cá kho và một ít đồ chua. Tôi chỉ việc cho vào nồi lại và đun nóng lên, tiết kiệm được rất nhiều công sức. 

Ăn tối xong, tôi thấy đã là năm giờ chiều rồi...

Tôi không dùng thuốc chống trầm cảm quá nhanh mà quyết định tìm việc gì đó để làm để giết thời gian…

Nếu cứ tiếp tục như vậy, bạn sẽ trở thành một kẻ vô dụng. 

"Đi gặp em gái cậu và Na Lan Hy. Dù không gặp họ cũng chỉ cần nhìn từ xa thôi.”

Với ý tưởng này, tôi cảm thấy như mình đã khóa mục tiêu trong lòng, toàn thân tràn đầy động lực…

Tôi lấy bằng lái xe trong vali ra, đi thang máy lên gara ngầm và dễ dàng tìm được chỗ đậu xe số 12, nơi đậu một chiếc ô tô Volkswagen màu trắng mới rất bình thường. 

Một phỏng đoán mù quáng sẽ là mức giá vào khoảng 100.000, một con số quá nhỏ so với khối tài sản khổng lồ của mẹ tôi. 

Lúc đó Nalanxi vẫn chưa tan sở. 

Tuy nhiên tôi vẫn lái xe đến công ty sớm.

Tôi đỗ xe bên đường bên ngoài công ty, hạ kính xe xuống, nhìn công ty mình từng làm việc. Mọi thứ đã quá quen thuộc nhưng giờ đây tôi chỉ có thể nhìn từ xa, và chỉ có lỗi của tôi mà tôi mới như thế này. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Vẫn còn vài phút nữa là tôi tan sở. Tôi cảm thấy hơi buồn chán và đang chỉnh sửa từ vựng trên màn hình điện thoại…

Tôi muốn gửi lời nhắn tới mẹ tôi.

Nhưng tôi không nghĩ ra nên nói gì nên đã chỉnh sửa và xóa đi. Hầu hết những từ xuất hiện trong đầu tôi là những từ như Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Sau đó tôi cảm thấy lúc này không thích hợp nên chỉ gõ và gửi: "Mẹ, mẹ bận việc à?"

Khi thông tin được gửi đi, chỉ mất chưa đầy nửa phút...

Mẹ nhắn tin lại cho tôi: “Mẹ bận quá. Tôi đang rất bận xây dựng Tập đoàn Xinzi này. Tôi thực sự kiệt sức. Tôi đoán tối nay tôi sẽ phải làm thêm giờ.” 

Tôi không thể rời mắt khỏi những tin nhắn mẹ gửi lại trên điện thoại, đọc những dòng chữ...

Tôi không khỏi mỉm cười, đây là lần đầu tiên trong lịch sử tôi được tiếp xúc và thừa nhận với mẹ mình…

Đây là lần đầu tiên cô phàn nàn và đồng thời cảm thấy có lỗi với cô.

Tôi vừa định gõ một câu trả lời...

Tôi lại nhận được tin nhắn khác của mẹ: “Nhớ ăn đúng giờ nhé…”

Nếu bạn cảm thấy việc tự nấu ăn phiền phức, mẹ có thể thuê người giúp việc cho bạn. "

Thấy thông tin này...

Lòng tôi chợt thấy ấm áp. Lúc này lòng tôi ấm áp như tắm nắng, toàn thân như bầu trời trong xanh sau cơn mưa, gột rửa đi sự im lặng và u ám chết chóc.

Tôi nhắn lại cho mẹ: “Mẹ không cần mời ai cả…

Tôi không thấy thoải mái khi thuê bảo mẫu trong tình huống này nên đừng lo lắng...

Tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.

Nhìn chằm chằm vào điện thoại một lúc, mẹ tôi không trả lời tin nhắn nữa. Chắc cô ấy lại bận rồi. Tôi đoán rằng cô ấy đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để trả lời tin nhắn vừa rồi.

Tôi nhét điện thoại vào túi quần, nhìn chằm chằm vào cánh cửa công ty…

Đã đến lúc tan làm. Hôm nay là thứ bảy. Một số bộ phận phải tăng ca, nhiều xe của nhân viên chạy ra khỏi cửa...

Tôi nhớ ra tối nay mẹ tôi phải tăng ca, Na Lan Hy chắc chắn không về sớm như vậy.

Tuy nhiên, tôi vẫn đợi ở ven đường trước cửa công ty nửa tiếng mà vẫn không thấy xe của Nạp Lan Tịch.

Đang định rời đi, tôi chợt nghe thấy tiếng động cơ gầm rú quen thuộc...

Tim tôi lỡ một nhịp...

Tôi nhìn thấy một chiếc Lamborghini màu trắng với nửa cửa kính được hạ xuống từ cửa công ty. Đó là chiếc xe thể thao mà Nalanxi thường lái.

Tôi không thể rời mắt khỏi chiếc Lamborghini màu trắng chạy ngang qua xe tôi. Tôi hình như chợt liếc mắt, tình cờ nhìn thấy Na Lan Hy đang ngồi trong chiếc Lamborghini...

Khuôn mặt quyến rũ khó quên đó đã lâu rồi tôi không gặp, nhưng cô ấy không để ý đến tôi, đạp ga phóng đi.

Trong lòng tôi tràn ngập niềm vui không thể giải thích được, tôi lái xe không xa phía sau chiếc Lamborghini màu trắng…

Mẹ mua cho tôi một chiếc ô tô mới nên tôi không sợ bị Na Lan Hy phát hiện.

Vì chứng trầm cảm của tôi…

Mẹ không muốn tôi gặp mẹ và Trần Tư Đình, còn có một lý do khác...

Tôi cũng không muốn có quá nhiều người biết về tình trạng của mình.

Dù sao cũng không phải chuyện huy hoàng, chỉ là từ xa nhìn Na Lan Hy mà thôi.

Vì là đại lộ sầm uất và có giới hạn tốc độ nên Nalanxi không lái xe nhanh lắm. Cô gặp đèn đỏ trên đường về nhà...

Tôi cố tình lái xe sang bên trái chiếc Lamborghini của cô ấy.

Các làn đường chỉ cách nhau hơn hai mét...

Tôi nhìn qua kính...

Bên trong chiếc Lamborghini hạ nửa cửa sổ, Na Lan Hy đang dựa lưng vào ghế lái, với bộ ngực căng phồng dưới bộ đồng phục màu xám nhạt trên người, đôi mắt im lặng nhìn về phía trước trong trạng thái thôi miên.

Tôi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt của Na Lan Hy, và tôi luôn cảm thấy trong cơ thể cô ấy có một chút gì đó đau buồn...

Tôi thở dài buồn bã...

Cô ấy đang ở ngay trước mặt bạn, nhưng bạn tạm thời không thể nhìn thấy cô ấy.

Đột nhiên, Na Lan Hy dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm với tôi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn về hướng xe của tôi. Khi bắt gặp ánh mắt của cô, cô vội vàng quay đi như thể mình đang phạm tội.

Biết bên ngoài có phản chiếu trên kính xe, Na Lan Hy không thể nhìn rõ mặt tôi...

Nhưng tôi không dám chạm vào mắt cô ấy...

Nhưng vừa rồi tôi phát hiện ra lông mày cô ấy nhíu lại, đôi mắt cô ấy trông cô đơn và bớt giận dữ hơn một chút, cả người cô ấy bao phủ một nỗi buồn mơ hồ.

Trong vòng ba giây, tôi nghe thấy tiếng còi xe từ phía sau. Khi tôi quay đầu lại, đèn xanh phía trước đã bật sáng. Có lúc Nalanxi lái chiếc Lamborghini đi thật xa tôi.

Tôi vẫn lái xe cách cô ấy không xa...

Tôi đã nghĩ đến việc 'đưa' cô ấy về nhà và rời đi...

Nhưng khi cô đang đến gần khu phố của mình, chiếc Lamborghini đột nhiên dừng lại bên đường. 

Tôi vô thức ôm chặt vô lăng và hoảng sợ…

Không biết Na Lan Hy có phát hiện ra không? 

Anh không nhịn được mà đỗ xe phía sau một đoạn ngắn và nhìn về phía trước.

Na Lan Hy mở cửa xe, duỗi đôi chân thon dài dưới bộ đồng phục màu xám, giày cao gót màu đỏ bước xuống đất rồi cúi người xuống xe. 

Nghĩ đến Nalanxi đang đi về phía mình, tôi nhấn ga và rời đi mà không nói một lời...

Nhưng không ngờ, cô dường như không để ý đến thứ gì ở phía sau mình, mà đi về phía một căng tin bên đường với đôi chân thon dài. 

Lòng lo lắng của tôi dần dần bình tĩnh lại. Hóa ra Nalanxi không để ý đến tôi mà đi mua sắm, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình nên rời đi và ngừng theo dõi cô ấy, nhưng tôi lại không muốn nhấn ga. Trong lòng tôi nghĩ rằng mình sẽ theo Na Lan Hy đến nhà cô ấy rồi rời đi. 

Sau khi nảy ra ý nghĩ này, tôi bình tĩnh lại, nhìn xem Na Lan Hy đang mua thứ gì. 

Thế nhưng tôi lại cười cay đắng, cười nhạo chính mình như một kẻ mất trí. Tôi nghi ngờ mình mắc bệnh tim khác nên không dám gặp cô ấy mà đi theo cô ấy như một kẻ “biến thái”, lo lắng được và mất. 

Rất nhanh, Nạp Lan Tịch mang theo một túi đồ đi ra...

Tôi nhìn kỹ hơn vào chiếc xe...

Cô ấy thực sự đang mang một túi bia nặng. Hình như có tới năm sáu chai. 

Tôi cau mày, biết Na Lan Hy thích uống rượu và có khả năng uống rượu tốt. Cô ấy thường uống rượu vang đỏ và ít bia. 

Nhớ tới ánh mắt cô đơn cách đây không lâu của Na Lan Hy, tại sao cô lại mua bia để giải tỏa nỗi buồn sau khi gặp chuyện đáng buồn như vậy? 

Trong lòng có chút đau lòng cùng khó chịu, thật muốn xuống xe hỏi...

Nhưng anh không có dũng khí trốn trong xe, nhìn người đã mấy ngày không gặp với vẻ mặt cau có. 

Tuy nhiên, khi tôi đang đoán ngẫu nhiên trên xe, tuy mắt tôi luôn nhìn Na Lan Hy nhưng đầu óc tôi lại bị những suy nghĩ ngẫu nhiên chiếm giữ và quên mất mình muốn làm gì. 

Khi tôi định thần lại, tim tôi đập thình thịch, tôi thấy Na Lan Hy Vũ đã đi về phía xe của tôi với một túi bia trên tay. 

Bùm! 

Na Lan Hy một tay cầm bia, đứng cạnh xe tôi, tay kia gõ nhẹ vào cửa sổ. 

Tôi ngồi vào ghế lái, hồi hộp như kẻ trộm, lòng bàn tay cầm vô lăng đổ mồ hôi, tim đập càng lúc càng nhanh. 

Tiếng gõ cửa kính ô tô vẫn tiếp tục vang lên, như một cái trống lớn đang đập trong lòng tôi...

Tôi dũng cảm ngẩng đầu nhìn qua kính, thấy một khuôn mặt duyên dáng nhưng lạnh lùng, đầy cảnh giác. 

Ở bên ngoài xe, Na Lan Hy vẻ mặt ủ rũ, không ngừng gõ cửa sổ xe bằng đôi tay ngọc bích. Kính xe tối om nhưng cô không nhìn rõ người ngồi trong xe là ai. Cô chỉ biết rằng chiếc ô tô màu trắng đang bám theo cô suốt chặng đường. Cô vừa bối rối vừa thầm cảnh giác.

Nạp Lan Tịch muốn xem người theo dõi mình là ai, nhưng gõ cửa kính xe lâu như vậy cũng không có người mở cửa...

Nhưng khi nhìn thấy bóng người trong xe qua tấm kính mờ, anh biết người đó vẫn còn ở bên trong. Anh ta lập tức hét lên: "Anh là ai? Ra đây, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Lý Mục anh hùng công kích

Khi nghe Nalanxi gọi cảnh sát, tôi sửng sốt một lúc, nhìn ra khuôn mặt duyên dáng và cảnh giác bên ngoài xe. Thành thật mà nói, tôi đã theo cô ấy suốt từ công ty đến nay, Nalanxi không coi tôi là một kẻ ngốc mới là lạ. 

Chân tôi chạm vào chân ga...

Tôi vẫn đang do dự có nên rời đi hay không, nhưng tôi lại nghe thấy tiếng bàn tay ngọc của Na Lan Hy đập vào cửa kính...

Tôi nghiến răng nghiến lợi định đạp ga bỏ đi...

Đột nhiên, một chiếc xe màu đen xuất hiện phía trước hàng chục mét, đi ngược chiều. Không biết chiếc xe màu đen bị mất lái hay chủ xe say rượu lái xe. 

Chiếc xe màu đen này đột nhiên tăng tốc và lao về phía tôi và Na Lan Hy...

Trong lòng tôi chợt có một linh cảm không lành, bởi chiếc xe đã chệch khỏi đường ray và húc đổ một hàng lan can. Tựa như dã thú đánh Nạp Lan Hỉ. 

Nạp Lan Tịch cũng cảm nhận được nguy cơ, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ...

Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì chiếc xe màu đen đã tông vào cô cách đó vài mét. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. Trong lúc tia chớp lóe lên, tôi đột ngột đẩy cửa xe ra, vội vàng hét lên tránh né. Tay tôi đột nhiên chạm vào vòng eo thon thả của Nạp Lan Tịch. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy mặt tôi, và đôi mắt đẹp của cô ấy tỏ ra không thể tin được. 

Tôi không khỏi suy nghĩ nhiều, dùng sức đá mạnh vào chân mình, dùng hết sức ôm lấy Nạp Lan Hi rồi ngã sang một bên. Tôi ngã xuống đất. Cánh tay ngắn ngủi của tôi cọ vào mặt đất, da tôi đau rát. 

Cùng lúc đó, một chiếc xe màu đen lao tới, tông mạnh vào một cái cây lớn trên đường cách đó không xa. 

Na Lan Hy rên rỉ, sắc mặt tái nhợt, bia trong túi tái sử dụng rơi xuống đất...

Tôi không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác nên tôi nhanh chóng đứng dậy với vẻ mặt nghiêm nghị.

Bởi sau khi chiếc xe màu đen tông vào gốc cây, phần đầu xe bị móp sâu, biến dạng. Một thanh niên mặc vest xám bước xuống xe. Anh ta cầm một con dao sắc trong tay và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Anh ta dường như đang điên cuồng chạy về phía tôi và Na Lan Hy. Điều này khiến nhiều người qua đường hoảng sợ, la hét và bỏ chạy. 

Tôi vô thức tiến lên một bước, bảo vệ Na Lan Hy ở phía sau, nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ, đột nhiên cảm thấy rất quen thuộc. 

Tôi nhìn thấy một thanh niên cắt tóc, cầm một con dao sắc dài 10 cm, nhìn chằm chằm vào tôi và Na Lan Hy chạy về phía tôi, hét lên muốn giết bạn, muốn bạn chết, vân vân. 

'Lý Mục...'

Khi tôi nhìn rõ khuôn mặt của chàng trai trẻ, tôi chợt giật mình...

Người này hóa ra chính là Lý Mục, người đến giết Nạp Lan Hi. 

Lý Mục vừa rồi không thể dùng xe của mình tông vào người nào, nhưng không ngờ mình lại có dự phòng. Anh ta tức giận đến mức cầm dao lao ra khỏi xe và giết chết một người. 

"Chị Tịch, chạy nhanh đi...

Tôi sẽ ngăn anh ta lại và bạn có thể gọi cảnh sát. "

Tôi thấy Lý Mục vẻ mặt hung dữ...

Anh ta trông giống như một kẻ điên loạn loạn trí, đặc biệt là con dao sắc bén trên tay khiến người ta run rẩy...

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh, nhanh chóng quay lại mắng Na Lan Hy. 

Thực ra...

Ta muốn rời đi, Lý Mục đuổi không kịp ta...

Nhưng Nalanxi không thể chạy nhanh trên giày cao gót...

Và không đời nào tôi có thể đứng nhìn cô ấy bị giết. Hơn nữa, khoảng cách ngắn như vậy, Lý Mục rất nhanh lao tới. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng nhặt hai lon bia dưới đất lên làm vũ khí. 

Khi Lý Mục nhìn thấy tôi đứng trước mặt, hắn trợn mắt. Anh ta vung một con dao sắc và hét lên: "Ra khỏi đây."

Nạp Lan Tịch đang đi giày cao gót, cô cũng nhận ra Lý Mục, sắc mặt thay đổi...

Nhưng cô không hề hoảng sợ. Cô đứng dậy khỏi mặt đất và không rời đi. Cô vội vàng cởi giày cao gót rồi cầm trên tay làm vũ khí. Sắc mặt cô bình tĩnh như nước nhưng trong lòng lại rất hồi hộp. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy tôi đứng trước mặt và sợ tôi gặp nguy hiểm. Cơ thể cô run nhẹ. 

"Các ngươi đã làm cho ta mất đi tất cả, các ngươi đều phải chết vì ta. Chết vì ta."

Lý Mục cầm con dao sắc vung lên vài lần, gầm lên và đâm vào tôi. 

Lúc này, Nạp Lan Tịch sợ hãi hét lên: "Trần Thanh, cẩn thận."

Vừa dứt lời, cô ấy hất chiếc giày cao gót trong tay về phía Lý Mục...

Lần này có lẽ do may mắn nên nó đánh trúng đầu Lý Mục, khiến hắn loạng choạng, tạo cơ hội tốt hơn cho tôi né tránh.

Trong lòng tôi cũng sợ hãi, nổi da gà đứng dậy…

Nhưng vào thời điểm quan trọng, adrenaline trong cơ thể tôi bất giác dâng trào. Tôi đã đánh bại nỗi sợ hãi của mình. Tôi vứt lon bia trên tay rồi bước nhanh sang một bên. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi nắm lấy bàn tay to lớn đang cầm con dao sắc bén của Lý Mục và vặn mạnh...

Tôi muốn hất con dao sắc bén ra khỏi tay anh ta.

Không ngờ, Lý Mục gầm lên một tiếng, như mất trí, tay còn lại đấm một phát vào bụng tôi. Cơn đau dữ dội khiến bụng tôi đau nhói.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nắm chặt bàn tay to lớn đang cầm con dao sắc bén của Lý Mục. Tâm trí tôi chợt nhớ lại cảnh tôi đang đấu tay đôi với Trần Tư Đình và bị cô ấy hất xuống đất. Chân phải của tôi đột nhiên quét về phía bắp chân của Lý Mục. Tôi nắm lấy cổ tay anh ấy bằng cả hai tay và bóp thật mạnh. Không ngờ, họ lại cùng nhau ngã xuống đất một cách bất ngờ. 

Lý Mục bị ta ném xuống đất, cùng ta giãy dụa, cho đến bị hắn đè xuống...

Con dao sắc bén trong tay hắn không hề lỏng lẻo, trên mu bàn tay lộ ra những đường gân. Mũi dao gần như chạm vào cổ tôi. Hắn sắc mặt hung ác, hai mắt gần như lồi ra, hơi thở nặng nề...

Nghĩ về điều đó cho đến khi tôi chết. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nắm chặt bàn tay to lớn của Lý Mục, không thể cử động cơ thể, cũng không dám thả lỏng chút nào. Tôi nắm lấy cổ tay anh ấy bằng cả hai tay và đẩy nó lên, đồng thời dùng đầu gối đánh vào eo và bụng anh ấy. 

Thật đáng tiếc...

Toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung vào việc chống lại con dao sắc bén của Lý Mục bằng cả hai tay. Đầu gối của tôi chạm vào eo anh ấy không đủ mạnh và không có tác dụng. 

Lúc này trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi. Lý Mục thực lực rất mạnh...

Ngoài ra, anh ta còn ấn vào tôi, nhìn mũi dao tiến gần đến cổ tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mát lạnh của mũi dao và ngửi thấy hơi thở của cái chết. 

Na Lan Hy nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt tái nhợt, chân đi trần, cô nhặt hai chai bia dưới đất lên, cho vào túi, giơ cao lên, dùng làm vũ khí đánh vào lưng Lý Mục. 

"Lý Mục, ngươi không phải muốn giết ta sao...

Tôi ở ngay đây. Hãy tránh xa Trần Thanh và đến giết tôi. "

Na Lan Hy ôm một túi bia lon, liên tục đánh vào lưng Lý Mục, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và tức giận. 

"À!"

Lý Mục cảm thấy đau đớn nhưng lại không để ý đến Nạp Lan Hi. Anh ta dường như tập trung toàn bộ ác ý vào tôi và ấn con dao sắc trong tay vào cổ tôi mạnh hơn. 

"Mọi người tới kéo hắn đi. Nhanh lên, có một kẻ điên muốn giết người."

Lúc này, một người đàn ông trung niên hoảng sợ hét lên với vài người đi đường xung quanh...

Nhưng không ai dám đến gần...

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vội vàng chạy tới...

Sau đó có người thức dậy và dùng điện thoại di động để gọi cảnh sát. 

Người đàn ông trung niên một tay đẩy Nạp Lan Hi ra, hai tay ôm vai Lý Mục, dùng sức kéo về phía sau...

Đang cố gắng kéo anh ấy ra khỏi tôi. 

Ngay khi người đàn ông trung niên vừa ra tay, con dao sắc bén của Lý Mục lệch khỏi cổ tôi, chĩa vào vai tôi. Tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì Lý Mục đã nhảy qua tường, cắn vào cánh tay của người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên cảm thấy đau đớn, vội vàng buông hai tay ra khỏi vai Lý Mục...

Lý Mục nhân cơ hội này đột nhiên ngồi dậy, dùng đầu gối ép mạnh vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy lồng ngực đau nhức, khiến sức lực trong tay tôi yếu đi một chút. Lý Mục gầm lên như dã thú, hai tay buông xuống, dùng con dao sắc bén trong tay đâm xuống. 

"Anh hủy hoại việc tốt của tôi và chẳng để lại gì cho tôi. Hãy để tôi chết."

Con dao sắc bén mà Lý Mục cầm đâm vào vai tôi, hắn gầm lên đầy căm hận. 

Tôi cảm thấy đau dữ dội ở vai. Tôi nghiến răng và im lặng. Tôi chống cự bàn tay đang nắm lấy cổ tay Lý Mục. Sức lực của tôi dần yếu đi. Khi con dao sắc nhọn đâm vào vai tôi, dòng máu đỏ tươi dần lan ra khắp quần áo tôi, biến chiếc áo phông trắng thành màu đỏ tươi. 

"Trần Thanh!

Nạp Lan Tịch vẻ mặt kinh hãi, trong lòng hoảng sợ, đột nhiên lấy hai chai bia lon trong túi đập vào mặt Lý Mục.

Gặp sự cố!

Có một âm thanh nho nhỏ vang lên...

Với cú đập này, Na Lan Hy gần như cạn kiệt toàn bộ sức lực. Túi bị rách, lon bia bay ra ngoài, lon còn lại rơi xuống đất.

"À. "

Lý Mục cảm giác được trên mặt đau nhức, đầu óc choáng váng. Anh không còn cách nào khác ngoài thả tay ra khỏi cán dao sắc bén và ngả người ra sau.

Tôi chịu đựng đau đớn, chờ cơ hội chống đất bằng một tay, giơ chân đá thật mạnh vào ngực Lý Mục, khiến hắn ngã xuống đất.

Lúc Lý Mục ngã xuống đất, hắn ôm mặt không ngừng rên rỉ đau đớn...

Khi Nalan Xi nhìn thấy tôi bị Lý Mục làm tổn thương, cô ấy dường như đã mất trí. Mái tóc dài gợn sóng của cô xòe ra trên khuôn mặt. Cô cúi xuống nhặt lon bia đánh vào đầu Lý Mục, sợ anh ta có thể chống trả.

"À, à. "

Lý Mục phát ra một tiếng đau đớn, bị Nạp Lan Hi đánh mấy cái vào đầu. Cô ngất đi ngay lập tức. Nhìn thấy cảnh tượng này, người đàn ông trung niên bên cạnh vội vàng ngăn cản vì sợ đánh chết cô.

Lúc này, năm người cầm khiên và nĩa của cảnh sát tràn tới, hóa ra là cảnh sát.

"Trần Thanh, ngươi cảm thấy thế nào? "

Nạp Lan Hi ngồi xổm ở trước mặt ta, vòng tay ngọc ra sau lưng ta, vẻ mặt khẩn trương, vừa khóc vừa nói: “Chúng ta đến bệnh viện trước đi. "

"Chị Xi...

Tôi ổn. "

Tôi ngồi dưới đất, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mở miệng an ủi anh.

Cơn đau ngày càng tăng trên vai đã phản bội tôi. Tôi chỉ tập trung chiến đấu với Lý Mục. Bây giờ cảm giác khủng hoảng đã qua và những dây thần kinh căng thẳng của tôi đã thư giãn, tôi nhận ra nỗi đau thực sự trong cơ thể mình.

Tôi liếc nhìn con dao sắc bén trên vai mình. Bộ quần áo trắng của tôi vấy đầy máu. Đột nhiên, như những mảnh ảo ảnh, tôi hiện lên trong đầu cảnh tượng bị mấy tên côn đồ cầm dao, gậy đánh đập.

Nỗi nhớ cứ đọng lại trong tâm trí tôi và đốt cháy trái tim tôi. Mùi máu quen thuộc, máu đỏ như địa ngục...

Trước mắt tôi chợt tối sầm, tôi ngã vào vòng tay Nạp Lan Tịch, không biết chuyện gì đang xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Tiêu Cửu Cửu trong lòng ta

Trên đời này có rất nhiều điều khiến con người phải sợ hãi, đặc biệt là sự chia cắt giữa sự sống và cái chết, có thể khiến con người đau buồn, tuyệt vọng. 

Tôi đã trải qua một cơn đau tim cách đây ba năm. Theo lời kể của bố mẹ nuôi, tôi đã hôn mê trong bệnh viện một thời gian dài. 

Nói một cách logic, nếu ai đó bị đâm vào tim thì có rất ít cơ hội sống sót, nhưng may mắn là tôi đã sống sót. 

Nhưng anh ấy cũng bị trầm cảm và sợ máu. 

Khi tôi mở mắt và tỉnh dậy, tôi lập tức thấy mình đang nằm trên giường bệnh. Có một cơn đau nhẹ ở vai và tôi không thể không rên rỉ. Vết thương được băng lại, mùi thuốc thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Đó chỉ là một chấn thương ở vai, nhưng may mắn một lần nữa lại phù hộ cho tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà trắng nơi ánh đèn gặp nhau, khóe miệng giật giật. Nếu con dao sắc bén trong tay Lý Mục đâm vào cổ hắn, có lẽ tôi đã từ biệt thế giới này rồi...

Nghĩ đến cảnh tượng nguy hiểm đó, nỗi sợ sống sót sau thảm họa vẫn còn đọng lại trong lòng. 

Anh nhìn quanh phòng bệnh...

Tôi nhìn thấy hai người ngồi ở hai bên trái và phải giường, Na Lan Hy và Trần Tử Đình, nhưng cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đang nằm trên nệm, trông như đang ngủ.

Còn mẹ tôi thì đang đứng bên cửa sổ cách đó không xa, cầm điện thoại di động trên tay và lặng lẽ nói chuyện điện thoại. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu đen phù hợp, tôn lên tấm lưng cao, cặp mông nhô ra và đôi chân thon thả một cách hoàn hảo...

Hình ảnh quyến rũ này đẹp hơn bất kỳ vẻ đẹp nào trên thế giới.

Nalan Hi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, vội vàng kéo ghế ra, thở dài đứng dậy. Trong mắt cô hiện lên một tia hưng phấn và vui sướng. Hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy vô thức nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, lo lắng hỏi: "Trần Thanh, hiện tại anh cảm thấy thế nào?"

Vai của bạn vẫn còn đau nhiều như vậy phải không?

Bạn còn cảm thấy khó chịu ở đâu nữa? "

Tôi nhìn vẻ mặt quan tâm của Na Lan Hy và sững sờ trong giây lát. Na Lan Hy mà tôi biết từ lâu cũng lạnh lùng lạnh lùng như cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt như vậy...

Trong lòng tôi có chút ấm áp.

Đặc biệt là bàn tay ngọc của Nạp Lan Hi đang nắm chặt lấy bàn tay to lớn trắng nõn, không xương của tôi, không hề có ý định buông ra.

“Chị Tịch, em không sao, chỉ bị thương nhẹ thôi.” 

Tôi mỉm cười an ủi cô ấy. Vai tôi bị một con dao sắc đâm vào. Tôi đã nói dối nếu tôi nói nó không đau. Tôi chỉ không muốn Na Lan Hy lo lắng và tỏ ra mình đang thoải mái.

Rồi tôi thở phào nhẹ nhõm. Ngay từ đầu tôi đã biết Lý Mục sẽ không buông tha cô ấy. Không khó để nghĩ rằng gần đây hắn luôn để mắt tới động thái của Na Lan Hy, tìm kiếm cơ hội tấn công.

Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên...

Nếu tôi không đi theo cô ấy, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả.

Mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại và biết tôi đã thức. Cô quay lại và nhìn qua. Cô ấy nhìn thấy Nalanxi đang nắm tay tôi, cau mày...

Anh ấy có vẻ không vui lắm nên bỏ điện thoại vào túi rồi bước tới.

Na Lan Hy dường như vừa nhận ra điều gì đó. Cô liếc nhìn mẹ, không vội buông bàn tay to lớn của tôi ra, cười nói: “Chắc mẹ khát lắm…”

Tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước. "

Tôi nhìn bóng lưng Na Lan Hy đang đi đến máy lọc nước để lấy nước...

Cô tình cờ đi ngang qua mẹ, mẹ cô đột nhiên liếc nhìn Nạp Lan Tịch một cái, sau đó đi thẳng đến giường. 

Mẹ ngồi lên chiếc ghế nơi Na Lan Hy vừa ngồi. Hương thơm thoang thoảng thật sảng khoái. Cô ấy liếc nhìn bờ vai được băng bó của tôi và nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?”

"Mẹ, không có gì nghiêm trọng đâu, con không thấy đau đâu."

Tôi không có lý do gì phải hoảng sợ, bởi vì mẹ tôi đã nói rằng tôi không được phép gặp Na Lan Hy và Trần Tử Đình, nhưng bây giờ Na Lan Hy đang bị thương...

Chắc hẳn mẹ ít nhiều cũng phải tức giận. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng Lý Mục sẽ ám sát Na Lan Hy. May mắn thay, cô ấy không sao, đó là một điều may mắn lớn. 

“Quả nhiên, mẹ trừng mắt nhìn tôi, ngực phập phồng hưng phấn, nghiến răng nghiến lợi nói: Con còn nói không sao à?

Cậu gần như đã chết rồi, cậu biết không?

Tôi đã bảo cậu ở nhà nhưng cậu phải…”

Nói về điều đó...

Tiếng bước chân của Na Lan Hy vang lên từ phía sau mẹ cô. Cô không khỏi ngừng nói, dựa vào ghế nhìn Trần Tư Ngồi bên cạnh. 

"Đó là lỗi của tôi...

Nếu không có tôi, Trần Thanh sẽ không bị thương. "

Nạp Lan Tịch chậm rãi đứng bên giường cầm ly nước đưa cho tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Lúc đó Lý Mục cầm dao lao về phía tôi, Trần Thanh đã đứng trước mặt cứu tôi. Nếu không có anh ấy, tôi đã nằm trên giường bệnh rồi.”

Tôi nhìn ly nước Na Lan Hy đưa cho tôi. Nằm trên giường không thoải mái, tôi dùng một tay đỡ giường, cố gắng ngồi dậy...

Nhưng khi hắn đứng lên, vết dao trên vai hắn bị chạm vào, khóe miệng phát ra một tiếng rít nứt nẻ. 

Nalan Hi thấy thế, vừa cầm nước, vội vàng khom người vươn bàn tay ngọc ra đỡ lưng tôi, đầu gần như chạm vào đầu tôi...

Khi mẹ cố gắng giúp tôi ngồi dậy, động thái này khiến mẹ tôi cau mày.

"Hãy để tôi giúp bạn." 

Mẹ tôi chợt đứng dậy khỏi ghế, tiến tới đầu giường, cúi xuống dùng đôi tay ngọc đỡ lưng tôi. Nalanxi lập tức ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi. Hai giây sau, cô ấy cuối cùng cũng đứng dậy, trên mặt hiện lên một tia bất mãn, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi.

Tôi rõ ràng nhận thấy hành động vừa rồi của Na Lan Hy và mẹ cô ấy mang theo cảm giác đối đầu...

Da đầu tôi tê dại nhưng tôi không nói gì. 

Khi mẹ đỡ tôi ngồi dậy, Nalanxi đưa cốc cho tôi...

Tôi đưa tay cầm lấy cốc nước, nhấp một ngụm...

Mẹ lại ngồi lên ghế, liếc nhìn Na Lan Hy và tôi. 

Nạp Lan Tịch đứng ở bên giường trầm mặc mấy giây. Có vẻ như cô ấy đã suy nghĩ về điều đó rất lâu. Sau đó nàng trên mặt có chút nghi hoặc hỏi: "Trần Thanh..."

Bạn đã ở đâu trong những ngày này?

Tại sao bạn không đến công ty? "

Nghe thấy điều này...

Tôi lắc ly nước, sắc mặt hơi thay đổi. Tôi biết rằng nếu tôi gặp Na Lan Hy hoặc Trần Tử Đình, tôi chắc chắn sẽ được hỏi những ngày này tôi đã ở đâu.

Tôi nhìn đi chỗ khác và đưa tay chạm vào mũi mình. Tôi không biết giải thích thế nào. Tôi không thể nói rằng tôi đã làm điều gì đó dã man với chị dâu và bị mẹ đuổi ra khỏi nhà.

Khi Nạp Lan Tịch chăm chú nhìn tôi, trong đầu tôi đang vội nghĩ ra một cái cớ để bào chữa...

Nhưng mẹ tôi đã lên tiếng.

Mẹ quay sang Na Lan Hy, bình tĩnh nói: “Được rồi, Trần Thanh vừa mới tỉnh lại, để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt.” 

Tôi nhìn mẹ đầy biết ơn và hành động vào thời điểm quan trọng để giải quyết điều mà tôi cho là cảm giác khủng hoảng. Tôi không hề biết rằng tôi khinh thường sự kiên trì của Na Lan Hy.

"Hê."

Nạp Lan Tịch liếc nhìn tôi, cười lạnh: “Anh có chuyện gì phải lo lắng à?”

Mẹ ngồi trên ghế, hơi ngẩng đầu lên, cau mày nói: “Nalan Tịch, con có ý gì vậy?” 

Tim tôi thắt lại, đột nhiên tôi có một dự cảm không lành. Ánh mắt tôi lướt qua mẹ tôi và Na Lan Hy...

Hai người sắc mặt lạnh lùng, cảm giác đang cãi vã với nhau, bầu không khí khó hiểu và lạnh lùng dần dần dâng lên.

Nạp Lan Tịch ôm hai cánh tay ngọc của cô, bóp bộ ngực xinh đẹp dưới áo cô, lạnh lùng nói: “Tần tổng…

Mấy hôm nay tôi gọi điện cho Trần Thanh nhưng không liên lạc được...

Tôi đã hỏi bạn về nơi ở của Trần Thanh. Bạn nói anh ấy đã trở lại Hoa Kỳ. Tại sao bây giờ bạn không giải thích? "

Nghe giọng điệu đầy thuốc súng của Na Lan Hy, tôi vô cớ cảm thấy trong lòng nhói lên. Hóa ra Na Lan Hy đã gọi vào di động của tôi...

Nhưng mẹ tôi vẫn giữ máy và vẫn chưa đưa cho tôi. Cô ấy thậm chí còn nói dối Na Lan Hy rằng tôi đã trở về Hoa Kỳ.

Bây giờ Nalanxi gặp lại tôi và cứu cô ấy, có lẽ là do mẹ cô ấy nói dối cô ấy và cô ấy tức giận nên không để ý đến người khác và mâu thuẫn với mẹ mình.

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế với đôi chân xinh đẹp đan vào nhau. Cô ấy liếc nhìn tôi, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Trần Thanh là con trai tôi...

Tôi nên giải thích điều gì với bạn? Và...

Anh ấy đi đâu và có liên quan gì đến bạn? "

"Bên cạnh đó...

Tại sao tôi, Tần Tân Mỹ, phải báo cáo với bạn hoặc anh ấy về công việc của tôi? "

Mẹ nhìn chằm chằm Nạp Lan Tịch, khuôn mặt lạnh lùng đột nhiên lan ra như băng...

Không biết lúc này Nạp Lan Tịch cảm thấy thế nào...

Nhưng tôi rùng mình,

"Tần Tâm Mai, ngươi thật quá vô lý."

Nạp Lan Tịch mở đôi mắt đẹp ra, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, tức giận chỉ thẳng ngón tay ngọc vào mẹ mình.

Tôi thấy cảnh này càng lúc càng tệ...

Đó là lần đầu tiên họ tranh cãi về tôi và nhìn nhau lạnh lùng mà không quan tâm đến cảm xúc gì...

Tôi đột nhiên cảm thấy cáu kỉnh.

Tôi đưa mắt nhìn cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang nằm trên giường, thắc mắc tại sao cô ấy vẫn chưa tỉnh, liền đá thẳng vào cô gái Hàn Quốc xinh đẹp không chút dấu vết. Vừa rồi mẹ tôi và Na Lan Hy cãi nhau khá căng thẳng...

Thật vô nghĩa khi cô ấy vẫn đang ngủ.

Sau đó tôi đặt cốc nước lên bàn, giả vờ đau đớn, ôm vai, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ: "Mẹ, chị Tịch, con đau, đau quá."

Sắc mặt của mẹ và Nalan Tịch thay đổi, họ ngừng tranh cãi một cách thích hợp, cả hai đều nhìn tôi...

Vẻ lạnh lùng trên mặt mẹ tôi rút đi như thủy triều, mẹ hài hòa nói: “Mẹ đi gọi bác sĩ, nhân tiện sẽ nhờ người mang đồ ăn lên.” 

Vừa nói, mẹ cô vừa quay người bước ra ngoài.

"Ừ."

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đột nhiên kêu lên một tiếng, nằm ở mép giường từ từ ngẩng đầu lên. Một vài sợi tóc che đi khuôn mặt trắng ngần của cô gái, thể hiện vẻ đẹp độc đáo của cô gái, đôi mắt ngái ngủ của cô vui mừng khôn xiết.

"Anh ơi, anh dậy đi. 

Thân hình Trần Tư Đình đột nhiên bật dậy như suối, đẩy Na Lan Hy sang một bên, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nắm chặt bàn tay to lớn của tôi, trong mắt ngấn nước: “Anh ơi, anh đã bất tỉnh ba tiếng đồng hồ, anh làm em sợ chết khiếp…

Anh vẫn đang cầu nguyện trong giấc mơ rằng em sẽ ổn thôi, và may mắn thay anh đã đáp ứng được sự mong đợi của mình. "

Vẻ mặt Nạp Lan Hi cũng khôi phục bình tĩnh, cô bị Trần Tư Đình đẩy sang một bên...

Động thái này tưởng chừng như không cố ý nhưng lại khiến cô cảm thấy có chút bất mãn...

Nhưng anh không lộ ra ngoài, chỉ liếc nhìn cách cư xử của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. 

Tôi chớp mắt nói: “Tôi chỉ bị đâm vào vai thôi, vết thương không nặng lắm.”

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đưa hai bàn tay xinh đẹp chạm vào mặt tôi, nhìn trái nhìn phải, rồi nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, như thể đang kiểm tra điều gì đó…

Tôi đã có thể để cô ấy đi, nhưng may mắn thay cô ấy đã không hỏi tôi bất kỳ câu hỏi nào. 

Tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng cô gái Hàn Quốc xinh đẹp vừa rồi đang giả vờ ngủ. Nếu tôi không đá cô ấy, không biết cô ấy còn phải giả vờ đến bao giờ nữa. Mẹ tôi và Na Lan Hy vừa cãi nhau, chắc chắn tôi đã nghe rõ từng chữ.

Tính cách kỳ quặc của mỹ nữ phiên bản Hàn Quốc hẳn phải đầy nghi vấn.

Nhưng vào lúc này, đã có thỏa thuận ngầm là không hỏi bất kỳ câu hỏi nào.

Na Lan Hy đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn bàn tay ngọc của Trần Tư Đình nhẹ nhàng đùa giỡn trên cơ thể tôi, không nói một lời.

"May mắn thay, mấy ngày nay tôi chưa giảm cân." 

Trần Tư Đình thấp giọng lẩm bẩm, buông tay ra khỏi người tôi, thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống ghế, chỉ cởi đôi giày trắng, xỏ chân vào tất trắng trên giường, uể oải duỗi người, khoe ra dáng người mảnh khảnh. 

Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay đầu nhìn Nạp Lan Tịch, lớn tiếng hỏi: “Tỷ tỷ, Lý Mục thế nào rồi?” 

Nalan Tịch ánh mắt lạnh lùng, có chút hận ý, nàng dừng một chút nói: "Hắn bị bắt được, ừm, Trần Tình...

Đừng hỏi về vấn đề này. "

Tôi gật đầu, nhìn chăn trắng trên giường, liếc nhìn cô gái Hàn Quốc xinh đẹp, thấy đôi mắt trong veo của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi, khẽ mỉm cười, rồi lấy điện thoại di động từ trong túi váy ra, cúi đầu duyệt cái gì đó.

Tôi hít một hơi thật sâu, trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi thuốc khử trùng, tôi thầm nghĩ Lý Mục định dùng xe đâm Na Lan Hy nhưng không thành công, sau đó dùng dao đâm người, bị cảnh sát bắt đi.

Nhưng Lý Mục nhất định sẽ không sống sót. Về phần chết như thế nào...

Tôi không có hứng thú muốn biết rốt cuộc anh ta muốn giết tôi...

Mẹ anh chắc chắn sẽ không để anh sống, ngay cả Nạp Lan Tịch cũng sẽ không để anh đi. 

Na Lan Hy nhìn Trần Tư Đình đang chơi điện thoại trên ghế bên cạnh, sau đó nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, nhẹ giọng nói: “Trần Thanh, cảm ơn anh.” 

Tôi biết Na Lan Hy có ý gì, tức là cứu cô ấy...

Tôi đưa mắt nhìn về phía Trần Tư Đình, không muốn thu hút sự chú ý của mỹ nữ phiên bản Hàn Quốc về vấn đề này, cũng không muốn nói đến chuyện này, nên khẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu."

Nghĩ tới lúc Lý Mục dùng dao đâm vào vai tôi, Nạp Lan Hỉ liền kinh hãi. Cô ấy dường như mất trí trong giây lát, dùng lon bia đập vào đầu Lý Mục bất kể sống hay chết...

Cảnh tượng giống như cứu được một người thân yêu, khiến lòng tôi ấm áp và cảm động.

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp duỗi chân trên giường. Cô có đôi chân thon dài thẳng tắp dưới chiếc áo sơ mi trắng và chiếc váy màu xanh nhạt, trắng như gelatin. Một đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại đang đặt trên bắp chân tôi. Cô ấy vừa nhìn chằm chằm vào điện thoại vừa nghe lén cuộc trò chuyện giữa tôi và Na Lan Hy. Không hề ậm ừ, cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi tiếp tục dùng những lời lẽ lạnh lùng.

Mẹ tôi nhanh chóng trở lại phòng bệnh, có bác sĩ đi cùng. Sau khi khám xong, bác sĩ dặn tôi phải cẩn thận không chạm vào vết thương, kẻo ảnh hưởng đến quá trình lành vết thương. Sẽ phải mất thêm hai ngày nữa để tiêm tĩnh mạch và thay băng hàng ngày. Phải mất một tháng để hồi phục.

Bác sĩ rời đi không lâu, một người phụ nữ tròn trịa xinh đẹp mặc váy trắng nhạt đi vào, đi giày cao gót màu bạc nhạt và ngón chân trắng hồng. Cô ấy cầm hai thùng đựng gạo cách nhiệt trên đôi tay ngọc bích của mình.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này khoảng 40 tuổi, với mái tóc đen dài buộc ngang vai trái. Khi di chuyển với đôi giày cao gót và đôi chân xinh đẹp, chiếc váy khoe khéo cặp mông tròn trịa, tạo cho người nhìn cảm giác duyên dáng, sang trọng như một quả đào chín.

Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước vào phòng bệnh, tim tôi đập thình thịch vô cớ. Tôi cảm thấy rất quen thuộc. Tôi liếc nhìn khuôn mặt cô ấy vài lần...

Tôi nghĩ ngợi trong đầu, hít một hơi thật sâu và cuối cùng nhớ ra đó là ai. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục đặt hộp cơm lên bàn cạnh giường bệnh, không có dấu vết của người lạ, mỉm cười dịu dàng với tôi: “Trần Thanh, đã lâu không gặp.”

Tôi gật đầu, lễ phép đáp: “Dì Tâm, dì về khi nào vậy?”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt tôi là Lý Vi Tân, bảo mẫu ở nhà. Tôi nhớ trước đây khi cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ lúng túng và lúng túng, nhưng bây giờ tôi đã lâu không gặp…

Cô ấy trông tự tin và quyến rũ.

Kể từ khi trở về sau kỳ nghỉ ở trang trại...

Cha cô ở quê bị bệnh phải nằm viện, cô cũng có mẹ già không di chuyển nhiều và không thể chăm sóc bố nên cô xin nghỉ phép trở về quê.

Tôi đã tự mình chở cô ấy đến sân bay. Trên đường đến đó, tôi nghe Lý Vi Tân nói rằng chồng cô đã qua đời vì bệnh ung thư vài năm trước và chưa tái hôn. Cô còn có một cô con gái 20 tuổi đang du học ở nước ngoài. 

Trần Tư Đình dựa vào ghế, lắc lắc đôi chân trắng nõn mềm mại trên giường, ngước mắt nhìn tôi: “Hôm kia dì Tâm đã về, một lát sau dì Tín cũng sẽ đến công ty làm việc.”

Lý Vi Tân gật đầu và nhìn mẹ cô một cách kính trọng, đầy cảm kích. Cô đăng ký vào trường dành cho người lớn, học tiếng Anh chăm chỉ, trở về quê hương và hoàn thành việc học trưởng thành trong khi chăm sóc bố trong bệnh viện.

Tôi nhìn hộp cơm trên bàn chỉ đủ chỗ cho mình, lớn tiếng hỏi: “Mẹ, mẹ ăn tối chưa?”

"Chưa ăn."

Mẹ cô liếc nhìn Trần Tư Đình đang khoanh chân thon dài đang nằm trên giường bệnh, nhắc nhở: "Ngồi đi, đã tám giờ tối rồi, con và dì Xin về nhà ăn cơm trước đi, không cần ở lại đây nữa."

"Ồ."

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc vô thức chạm vào chiếc bụng phẳng lì của mình, không còn cách nào khác đành phải rút đôi chân trắng như tuyết ra khỏi giường bệnh, xỏ đôi giày trắng vào và cười ngọt ngào với tôi: Anh ơi, ngày mai em sẽ quay lại, có chuyện gì thì gọi cho anh nhé...

Tôi sẽ đi với bạn ngay. "

Na Lan Hy đứng ở một bên lấy điện thoại ra xem. Cô ấy quay sang tôi và nói: Trần Thanh...

Tôi sẽ quay lại trước và gặp lại bạn vào ngày mai. "

Sau khi Na Lan Hy và cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc Lý Vi Tân rời đi, chỉ còn lại tôi và mẹ tôi trong phòng bệnh...

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng bên giường, vẻ mặt lạnh lùng, dùng đôi bàn tay thanh tú mở nắp hộp cơm, sắp xếp bữa ăn lên bàn.

Tôi dịch người đến mép giường, một mùi hương thơm ngào ngạt lan tỏa trong không khí. Tôi hít một hơi thật sâu và không khỏi khen ngợi hương thơm.

Mẹ liếc nhìn tôi rồi đưa đũa cho tôi.

Nhưng tôi chợt nhận ra vai mình đang bị thương và việc ăn uống bằng một tay rất khó khăn.

Trên thực tế, vết thương ở vai trái của tôi và việc ăn uống bằng tay phải vẫn rất dễ dàng.

Tuy nhiên, tôi vẫn muốn mẹ cho tôi ăn.

Đã nhiều ngày không được gần mẹ, tôi cảm thấy rất thất vọng. Tôi chắc chắn không muốn bỏ lỡ cơ hội trong khi đang bị tổn thương. 

Nhưng tôi tưởng mẹ cũng không ăn mà nói lớn: “Mẹ ơi, nhiều đồ ăn quá, chúng ta cùng ăn đi…

Tôi không thể hoàn thành nhiều như vậy. "

Có hai thùng đựng hộp cơm trưa lớn với tổng cộng sáu ngăn, quả thực là rất nhiều. Mỗi ngăn chứa đầy các loại món ngon, ngoài ra còn có một chiếc thìa nhỏ.

Mẹ kéo ghế ngồi ở đầu giường, nhìn đôi đũa trong tay tôi, tức giận nói: “Con ăn trước đi…”

Tôi không đói. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Hôn nhau sau nhiều ngày xa cách

Nghe mẹ nói, tôi lặng lẽ mỉm cười. Tôi cảm thấy hơi tê khi ngồi. Tôi cử động mông và ngồi xuống mép giường. Tôi đưa tay đặt đôi đũa lên bàn trước mặt mẹ. Tôi cầm chiếc thìa nhỏ lên và nói: “Mẹ ơi, con đưa đũa cho mẹ…”

Tôi sử dụng một cái thìa nhỏ. "

Thực ra...

Tôi biết mẹ tôi vẫn đang nằm viện, bà nhất định không ăn tối. Bà nhờ dì Xin nấu cơm rồi mang vào bệnh viện nhưng dì không lo cho mình. Tôi cảm động nhưng cũng cảm thấy tội lỗi.

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp trong hai giây, mím đôi môi mềm mại rồi cầm đũa lên.

Tuy nhiên, cơm chỉ được xếp thành một ô trông đầy hoa trắng, đủ cho hai người ăn.

Tôi nghĩ nghĩ, cầm lấy nắp hộp cơm lật lại: “Mẹ, giúp con một việc…”

Thật bất tiện khi tôi có một tay

Mái tóc dài của mẹ búi nửa đầu, chiếc cổ thon như mỡ dày, hai chân xinh đẹp xếp vào nhau, chân đi giày cao gót màu đen, mẹ ngồi uy nghiêm tao nhã, trong tay cầm đũa, quay đầu lại bối rối hỏi: “Con đang làm gì vậy? "

Tôi cười nói: “Đổ cơm vào nắp, mỗi người một nửa. "

"Cảm ơn bạn đã tìm ra nó.

"Tôi thông minh."

"Miệng kém."

Mẹ liếc nhìn tôi nhưng không từ chối lời cầu hôn của tôi. Cô bưng vỉ cơm trắng lên, dùng đũa gắp cơm vào nắp, chỉ một lượng nhỏ rồi đẩy nửa cơm còn lại ra trước mặt tôi. 

Tôi biết mẹ tôi không thích ăn uống nên tôi không từ chối mà bắt đầu xới cơm bằng thìa nhỏ. 

Vết thương ở vai không ảnh hưởng đến việc ăn uống nhưng Tiểu Cửu Cửu trong lòng tôi lại không hề gục ngã...

Sau khi ăn xong một miếng sườn heo om, tôi không thể gắp thức ăn bằng thìa nhỏ. 

Tôi cầm chiếc thìa nhỏ, kiên định nhìn mẹ: “Mẹ ơi, chiếc thìa nhỏ không tiện để hái rau. Mẹ giúp con nhé”.

Mẹ đang nhai cơm trong miệng, nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ rồi dùng đũa gắp rau...

Khi tôi muốn bỏ nó vào hộp cơm trưa, tôi đột nhiên đẩy hộp cơm sang một bên. Mẹ tôi tỏ vẻ bối rối, đôi đũa xinh đẹp trong đôi bàn tay xinh đẹp của bà dừng lại giữa không trung đang cầm rau. 

Tôi mỉm cười vươn đầu: “Mẹ, cứ cho vào miệng con đi, dùng thìa vẫn có chút phiền phức.”

"Hay là tôi đưa đũa cho anh nhé...

Tôi sử dụng một cái thìa. "

Mẹ tôi không ngờ tôi sẽ làm điều này. Cô liếc nhìn cái miệng đang há hốc của tôi, rồi vẫn nhẹ nhàng gắp rau cho vào miệng tôi.

Mặc dù mẹ tôi bảo đưa đũa cho tôi...

Nhưng anh ấy đã dùng đũa gắp một miếng cá và bỏ vào hộp cơm trưa của tôi. Anh ấy bảo tôi ăn nhanh khi thức ăn còn ấm, sau đó anh ấy nhai cơm thành từng miếng nhỏ.

“Mẹ ơi, mẹ cũng đến ăn thử món sườn om nhé.”

Nuốt xong rau xanh, tôi mỉm cười, dùng thìa múc một miếng sườn đưa cho mẹ. 

Mẹ giơ đũa lên giận dữ nói: “Sao con lại rắc rối thế? Con ăn đi…”

Tôi có thể tự làm điều đó. "

Tôi cười nói: “Như thường lệ, vừa rồi anh không cho em ăn rau sao?” 

Mẹ liếc nhìn tôi như không muốn bận tâm đến chuyện 'cho rau ăn'. Cô há cái miệng nhỏ nhắn cắn lấy miếng sườn tôi đưa cho, mơ hồ nói: “Ăn nhanh đi, lát nữa tôi sẽ lấy thuốc cho anh.”

Tôi biết loại thuốc mẹ nói đến là thuốc chống trầm cảm nên tôi chỉ gật đầu không nói gì và im lặng ăn.

Mẹ đột nhiên dừng đũa, ngẩng đầu lên: “Trần Thanh, một loại virus tên là cúm Hill gần đây đã xuất hiện ở Mỹ. Mọi tiểu bang đều đóng cửa và các trường học cũng đã trì hoãn việc khai giảng. Chờ cho đến khi vết thương của cậu bình phục...

Chúng ta hãy trở về quê hương của chúng ta. "

Tôi biết rằng virus cúm Hill đang được đưa tin trên các tin tức quan trọng. Bây giờ là thời đại của dữ liệu lớn trên Internet và mọi người có điện thoại di động đều là những cái tên quen thuộc.

Mỹ tuyên bố sẽ phong tỏa các bang...

Nhưng là nước thuộc địa, việc này sẽ khó thực hiện, bạo loạn chắc chắn sẽ xảy ra.

Loại vi-rút cúm Hill này lây lan qua không khí hoặc các phương tiện khác và có khả năng lây truyền cao, gây cảm lạnh, sốt, viêm phổi và trong trường hợp nặng có thể tử vong.

Tôi dừng lại, nhớ ra mẹ đã mấy lần kể cho tôi nghe về việc tôi về quê, và hỏi với vẻ đầy hy vọng: “Ông ơi, bà và những người khác vẫn ổn chứ ạ?” 

Mẹ cười nhẹ: “Mẹ vẫn khỏe. Chúng ta đã quen sống ở nông thôn…”

Tôi đã nói nhiều lần rằng tôi sẽ đưa chúng về sống ở thành phố...

Nhưng tất cả đều bị từ chối. "

“Môi trường đô thị ồn ào và chất lượng không khí không tốt bằng ở nông thôn…

Hơn nữa, vùng quê yên tĩnh nên tôi chắc chắn không muốn đến thành phố lớn. "

Tôi nói có lý và nói tiếp: “Khi sự nghiệp thành công, nếu sau này giải nghệ, tôi sẽ chọn một nơi yên tĩnh để nghỉ hưu”.

Trong mắt mẹ tôi lóe lên một ẩn ý gì đó, mẹ đặt đũa xuống, chỉ ngón tay ngọc vào trán tôi, trêu chọc nói: “Con còn chưa kết hôn, cũng chưa đăng ký tử vi, chỉ muốn hưởng thụ tuổi già sao?”

Trước khi mẹ tôi có thể rút đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình lại...

Tôi giơ tay lên, nhanh chóng nắm lấy ngón trỏ trắng như ngọc, cười nói: "Hãy lên kế hoạch trước cho cuộc sống của mình. Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ tìm một nơi có phong cảnh đẹp và cùng nhau già đi. Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao về lời cầu hôn của con?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rút ​​ngón tay ngọc ra khỏi tay tôi, giận dữ nói: Mẹ sẽ già nhanh hơn con, đừng suy nghĩ nhiều, cứ ăn đi. "

Tôi tặc lưỡi bất mãn bày tỏ sự phản đối việc mẹ chê tôi già, đồng thời không ngừng khen mẹ có vóc dáng và vẻ ngoài như thiếu nữ mười tám.

Mắt mẹ tôi trong và sáng nhưng sau này mẹ tưởng tôi nói nhiều nên cứ dùng đũa gắp rau và nhét vào miệng tôi.

Ăn xong, mẹ tôi đứng dậy dọn dẹp bát đĩa. Đôi giày cao gót càng khiến vóc dáng cao ráo của cô trông càng xinh đẹp hơn. Mái tóc dài của cô được buộc nửa và đầu cô cúi xuống. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, cả người nhẹ nhàng như một tia trăng.

Tôi hơi lạc lối trong suy nghĩ...

Khi tôi tỉnh lại...

Mẹ tôi dọn dẹp xong, đưa cho tôi một cốc nước ấm nữa, rồi lấy trong túi xách màu trắng ra một chiếc điện thoại di động rồi đưa cho tôi...

Tôi sững sờ, sau đó cầm lấy thì biết đó chính là chiếc điện thoại di động tôi dùng trước đây.

"Đi ngủ và nằm, hoặc ngồi, nhưng đừng chạy lung tung...

Tôi đi lấy thuốc và sẽ quay lại sớm. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi hoặc bấm chuông để gọi bác sĩ. "

Mẹ cảnh báo với vẻ mặt nghiêm túc.

Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, con không phải là trẻ con. Chỉ cần tiếp tục và an toàn trên đường. "

Mẹ nhìn tôi, có chút lo lắng tôi xảy ra chuyện gì, chưa kể vai tôi bị thương…

Cùng với triệu chứng trầm cảm của tôi, mẹ tôi rất lo lắng.

Nhưng tôi không nói gì khác. Tôi bước nhanh ra khỏi phòng với đôi giày cao gót, khi quay người lại và đóng cửa lại, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào tôi.

Sau khi mẹ tôi đi, phường có chút vắng vẻ...

Tôi nhìn vào điện thoại, cảm giác như vừa đánh mất thứ gì đó, khi nhìn đồng hồ thì đã 10 giờ tối rồi...

Nghĩ đến việc mẹ vẫn đi làm muộn cho tôi, tôi cảm thấy có lỗi.

Vô tình, những cảm xúc tiêu cực tràn ngập trong lòng tôi, những làn sóng cáu kỉnh tràn vào tâm trí tôi như những đợt sóng mặn, đủ loại bất an xâm chiếm tâm trí tôi, khiến tôi cảm thấy tù túng không thể giải thích được.

Tôi biết đây là trầm cảm...

Tôi cũng có cảm giác tương tự khi bị trầm cảm ở Mỹ. Tôi không khỏi giơ tay lên và cắn mạnh vào cổ tay mình. Da bị móp với những vết răng sâu. Cơn đau tạm thời làm tôi quên đi sự cáu kỉnh của mình.

Đơn giản chỉ cần đứng dậy, xỏ dép vào, bật điện thoại ở góc phòng rồi đi chậm rãi quanh phòng như một linh hồn lang thang, coi đó như một cuộc đi dạo.

Tôi nhập mật khẩu mở điện thoại, lập tức hiển thị hàng chục tin nhắn chưa đọc và bảy tám cuộc gọi nhỡ.

Mẹ tôi mấy ngày nay giữ điện thoại của tôi và không có mật khẩu màn hình của tôi...

Những tin nhắn chưa đọc này chắc chắn sẽ không được hiển thị...

Nhưng mẹ tôi đã trả lời một vài cuộc gọi cho tôi, hóa ra đó là cuộc gọi giữa chị Inina Ally và bố mẹ nuôi tôi.

Tôi đoán rằng cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và cha mẹ nuôi của tôi là về virus Hill Flu, nhưng khoảng chục cuộc gọi nhỡ đều là từ Pretty Girl và Na Lan Hy phiên bản Hàn Quốc.

Không ngờ mấy ngày nay điện thoại của tôi rơi vào tay mẹ mà không có cuộc gọi nào của bà trả lời...

Tôi không ngạc nhiên. Cách đây không lâu, Nalanxi đã đích thân thẩm vấn mẹ tôi về việc nói dối về việc trở về Hoa Kỳ. Nghĩ kỹ thì mẹ tôi đã nói dối, sao mẹ có thể dùng điện thoại di động của tôi để trả lời cuộc gọi của họ.

Tôi mở những tin nhắn Na Lan Hy gửi chưa đọc, đến bên cửa sổ, dừng lại và đọc kỹ từng tin nhắn một. 

Câu thứ nhất: “Trần Thanh, sao cậu không tới công ty? "

Điều 2: “Tôi không trả lời cuộc gọi, chuyện gì đã xảy ra? "

Điều 3: “Tôi nghe chị Xinmei nói rằng em đã về Mỹ sớm để chuẩn bị khai giảng phải không? "

Điều 4: “Thằng khốn nạn, hãy gọi lại cho tôi hoặc nhắn tin cho tôi biết bạn còn sống hay đã chết. "

Điều 5: “Bạn có làm rơi điện thoại và được người khác nhặt lên không?

Vì vậy, bạn sẽ không trả lời cuộc gọi hoặc tin nhắn của tôi? "

Điều 6: “Trần Thanh, tên khốn kiếp, tốt nhất ngươi đừng để ta gặp lại ngươi nữa. "

Tôi duyệt qua tin nhắn Na Lan Hy gửi cho tôi. Tôi đã không gặp cô ấy đã vài ngày và tôi cũng không trả lời điện thoại của cô ấy. Tôi có thể tưởng tượng rằng cô ấy đã lo lắng và tức giận khi gửi những tin nhắn này. Không có tình yêu trong lời nói, nhưng cảm xúc thực sự được bộc lộ trong từng lời nói ...

Tôi mỉm cười chân thành.

Sau đó tôi bấm vào thông tin của Trần Tử Đình...

Gái xinh bản Hàn đăng những lời yêu thương như hỏi sao em ra đi không nói một lời anh ơi em nhớ anh.

Sau khi lặng lẽ đọc thông tin, tôi mỉm cười đầy hiểu biết.

Nhưng trong lòng tôi lại có một nỗi sợ hãi kéo dài. May mắn thay, mẹ tôi không biết mật khẩu điện thoại di động của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy những tin nhắn do Beautiful Girl và Na Lan Hy phiên bản Hàn Quốc gửi cho tôi, tôi chắc chắn đã thắc mắc nhưng tôi không biết giải thích thế nào.

Sau khi suy nghĩ, tôi mở một trang web nước ngoài và chú ý đến virus cúm Hill. Một phương tiện truyền thông tiết lộ rằng Hoa Kỳ có quyền tài phán lỏng lẻo đối với việc lây lan vi rút và đã che giấu sự khủng khiếp của vi rút cúm Hill trong hơn mười năm trước khi tiết lộ nó.

Tôi nhấp vào một video và có cảnh người dân náo loạn và đập phá nhiều cửa hàng khác nhau. Do việc thực hiện phong tỏa ở nhiều bang nên nhiều người dân đã phản đối, phản đối...

Nhưng chính phủ ra lệnh nghiêm cấm người dân ra ngoài nên bạo loạn nổ ra ở nhiều nơi. 

"Nguy cơ lây nhiễm virus cúm Hill là cực kỳ cao. Tôi hy vọng nó có thể được kiểm soát, nếu không nó sẽ lan rộng khắp thế giới. "

Tôi hơi lo lắng cho cha mẹ nuôi và chị gái Inina Ally, đồng thời tôi rất lo lắng cho sự an toàn của họ. Tình hình ở Hoa Kỳ hiện nay hơi hỗn loạn nên tôi nóng lòng muốn gửi cho họ một tin nhắn trên điện thoại di động của mình.

Không lâu sau, bố mẹ nuôi lại nhắn tin cho tôi, bảo tôi đừng lo lắng...

Họ và chị Inina Ally đang ở nhà và mọi thứ đều an toàn.

Sau một thời gian tạm dừng...

Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi giữ điện thoại di động của tôi trong khoảng thời gian này, và tôi hơi tò mò về cuộc gọi từ cha mẹ nuôi và chị gái Inina Aili. Tôi cũng tò mò về những gì mẹ tôi đã nói với họ.

Tôi đăng xuất khỏi trang web nước ngoài, lặng lẽ cầm điện thoại trên một tay, mở cửa sổ, cảm nhận làn gió đêm thổi qua và bàng hoàng nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời đêm ở thành phố lớn xám xịt, khắp nơi đều sáng rực ánh đèn. Đột nhiên trong lòng không có dấu hiệu gì, giống như bầu trời có sương mù dày đặc, tôi cảm thấy có chút khó thở.

Sự cáu kỉnh không thể kiểm soát khiến tôi lang thang bên bờ vực thẳm, đầy bất an, không vì lý do gì khác mà tôi cảm thấy chán nản không thể giải thích được, không khơi dậy được bất kỳ hứng thú nào và dường như bị cô lập với thế giới.

Khi cảm thấy khó chịu, tôi lại giơ tay phải lên, há miệng cắn vào vết răng thâm tím trên cổ tay nơi tôi đã cắn cách đây không lâu, vết răng trên cổ tay càng thêm bắt mắt.

Tôi ghét kiểu trị liệu tâm lý này, nó có thể hủy hoại một con người...

Muốn được hạnh phúc nhưng không tìm được lý do, tôi mở miệng lặng lẽ thở dài bên cửa sổ.

Gần nửa giờ sau, cửa phòng bệnh mở ra, tiếng giày cao gót quen thuộc vang lên...

Tôi quay đi thật nhanh...

Mama Jade đang cầm một chiếc túi xách màu trắng...

Trong lòng tôi có một niềm vui nào đó mà tôi không thể nhận ra. Dây thần kinh căng thẳng của tôi ngay lập tức thư giãn và biến mất không một dấu vết. Giống như một con chim trong cơn bão đã dừng lại dưới mái hiên và tìm được nơi trú ẩn.

"Trần Thanh, ngươi đem thuốc tới, mời uống thuốc trước. "

Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên. Cô bước đến bàn, lấy trong túi xách ra mấy chai nhựa nhỏ màu trắng, xếp từng viên một rồi bắt đầu sắp xếp những viên thuốc đủ màu sắc vào trong nắp chai nhỏ.

Tôi gật đầu đồng ý, bước tới chỗ mẹ và đặt điện thoại lên bàn. Sau khi phát thuốc xong, mẹ tôi cầm cốc đi đến máy lọc nước lấy cốc nước ấm.

Nhìn thấy mẹ bận rộn, tôi cảm thấy rất yên bình và bình yên…

Mẹ cầm cốc và múc gần hết nước ấm vào.

Tôi cầm thuốc bằng một tay rất bất tiện nên phải đưa tay phải ra và xòe trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, vẻ mặt có chút buồn cười, hàng mi mảnh mai khẽ run lên. 

"Tôi yêu cầu bạn trở thành một anh hùng ...

Giờ tôi ổn rồi. May mắn thay, tôi chỉ bị thương ở vai.

Vai. "

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cẩn thận rót những viên thuốc từ nắp chai vào tay tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn non nớt, rồi cầm cốc nước đưa cho tôi. 

"Mẹ, bây giờ con như thế này, mẹ đừng trêu con nữa được không? "

Tôi cảm thấy có chút vui mừng, nhưng trên mặt lại giả vờ không hài lòng. Sau đó tôi giơ tay đưa thuốc vào miệng. Gần mười viên thuốc được trộn lẫn với một chút vị chát...

Tôi vội nhận lấy cốc nước từ tay mẹ, nhấp một ngụm nước trước khi nuốt viên thuốc. 

"Ai bảo cậu làm ngơ trước lời nói của tôi? Nếu bạn ở nhà, chuyện này sẽ không xảy ra. "

Mẹ tôi trên mặt lộ ra vẻ trách móc, nhưng đột nhiên ánh mắt bà nhìn thấy vết răng dữ tợn trên mu cổ tay tôi, sắc mặt bà thay đổi rõ rệt.

Nhưng sự bình tĩnh nhanh chóng quay trở lại.

Lúc đang uống nước, tôi bắt gặp sắc mặt của mẹ thay đổi rất nhanh. Tôi biết vết răng trên cổ tay đã bị nhìn thấy nên giả vờ đặt cốc xuống bàn như không có chuyện gì xảy ra. Bàn tay phải của tôi đặt trên đùi tôi để mắt mẹ tôi không nhìn thấy vết răng và vết bầm nữa. 

"Trần Thanh, cho ta xem tay của ngươi đi. "

Vẻ mặt mẹ tôi lãnh đạm, trên cơ thể thanh tú của mẹ tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Cô ấy đi vòng sang bên phải tôi và nắm lấy bàn tay to lớn của tôi...

Tôi dùng hết sức ấn cổ tay mình nhưng tôi thấy mẹ đang nắm chặt tay phải của tôi, đôi mắt trong veo đẹp đẽ lặng lẽ nhìn tôi, như có một sự giao tiếp thầm lặng, và với vầng trăng thu dịu nhẹ, mẹ có thể nhìn thấu mọi thứ về tôi.

Lòng tôi sáng lên và tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Sự dịu dàng chân thành chỉ có thể được trao cho bạn bởi những người yêu bạn mà không hề giả vờ. Sự dịu dàng của người lạ có thể vô tình và có mục đích nào đó...

Nhưng người luôn nghĩ đến bạn...

Đó là nỗ lực hết mình của bên kia. 

Tôi chớp mắt, cười và nói: “Mẹ ơi, thực ra không có gì đâu. "

"Ngươi cắn thịt tự cắt xẻo mình, còn nói không sao sao? "

Mẹ nắm lấy bàn tay phải của tôi, nhìn nó trước mặt tôi, trong mắt có chút đau khổ, nhẹ giọng nói: “Chờ một lát, mẹ đi lấy thuốc bôi lên người con. "

Lại chờ mẹ rời khỏi phòng bệnh...

Tôi ngồi xuống ghế và thở dài nhẹ nhõm...

Đương nhiên, mẹ biết việc đuổi tôi ra ngoài sẽ khiến chứng trầm cảm của tôi tái phát nên trong lòng bà cảm thấy có lỗi không thể cứu vãn được. 

Tuy nhiên, việc mẹ tôi tức giận về những gì tôi đã làm với chị dâu trong đêm sinh nhật là điều đương nhiên. 

Chỉ cần tát tôi và đuổi tôi ra khỏi nhà là dễ dàng. 

Chưa đầy năm phút, mẹ tôi quay lại với bông và thuốc sát trùng. Cô ấy bôi thuốc khử trùng lên vết răng trên mu cổ tay tôi, lau nhẹ bằng bông rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, mẹ tôi kéo ghế ra và ngồi trước mặt tôi. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu đen và hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy co lại với nhau. Đôi giày cao gót màu đen để lộ mu bàn chân trắng nõn. Cô ấy nhìn vào vết răng trên cổ tay tôi bằng đôi mắt của mình. Cô ấy giơ bàn tay ngọc chạm vào mặt tôi và nghiêm túc nói: "Trần Thanh, hứa với tôi về sau đừng làm tổn thương chính mình như thế này."

Tôi nhận ra rằng 'tự làm hại mình' là một việc làm ngu ngốc...

Nhưng anh không thể kiểm soát được sự trầm cảm của mình. Để khỏi làm mẹ lo lắng, cậu che đậy bằng cách nói: “Vừa rồi con bị muỗi đốt, vai trái không cử động được, gãi ngứa cũng không được, đành dùng răng cắn. Ai ngờ con đã dùng sức quá nhiều.”

Lời nói dối luôn là lời nói dối. Họ không thể che giấu biểu cảm và chuyển động tinh vi của mình, và họ không thể đánh lừa con mắt của chính mình. Hơn nữa, người trước mặt tôi lại là mẹ tôi. Bạn có thể biết ngay rằng những gì tôi đang nói là một lời nói dối.

Mẹ tức giận đến mức véo thật mạnh vào má tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Cô ấy hếch má lên khiến chiếc mũi trắng thanh tú gần như chạm vào mũi tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to: “Anh còn muốn kéo tôi sao?”

Tôi cảm thấy mặt mình càng bị bàn tay mảnh khảnh của mẹ nhéo càng đau đớn, tôi kêu lên một tiếng...

Nếu không đồng ý, sợ bị nhéo liên tục nên vội vàng giơ tay phải nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại trên mặt mình, gật đầu liên tục nói: “Mẹ, mẹ buông ra trước đi…”

Tôi hứa tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa. "

Mẹ gật đầu hài lòng rồi buông mặt tôi ra...

Tôi cảm thấy đôi môi đỏ mọng kề sát tay thở ra như hoa lan…

Lòng tôi chợt rung động, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ.

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã nhịn không được ôm lấy chiếc cổ thon dài trắng nõn của mẹ, dùng lòng bàn tay ấn vào mái tóc mềm mại thơm phức của mình, áp miệng vào đôi môi mềm mại và ẩm ướt.

Khoảnh khắc miệng chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích. Tôi tưởng mình sẽ không bao giờ có thể hôn lên môi mẹ nữa, ngửi mùi hương hoa sen quen thuộc, hay ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ nữa. Tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng vào ban đêm và nỗi sợ hãi đan xen trong lòng.

Và sau bao ngày xa cách...

Sự quyết tâm của mẹ trước khiến tôi cảm thấy như mình đã chết, như một cái xác không hồn.

Lúc này, tôi lại hôn mẹ, tôi không khỏi nghĩ rằng đó là ước mơ của tôi, dù mẹ có từ chối đẩy tôi ra thì mẹ cũng sẽ không buồn.

"Ừ!"

Mẹ khẽ kêu một tiếng, đôi mắt xinh đẹp mở to, lặng lẽ nhìn tôi ba giây. Sau đó cô ấy nhắm mắt lại, đôi lông mày đều run rẩy, để tôi hôn cô ấy…

Tôi thấy mẹ tôi không đẩy tôi ra. Về mặt hành động, cô ấy cho phép những gì tôi làm.

Tôi sung sướng đến mức nhắm mắt lại, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm cổ mẹ, dùng miệng cảm nhận đôi môi mềm mại thơm và ẩm ướt, nuôi dưỡng trái tim tôi như một tấm màn mưa dịu dàng. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy hai cánh tay ngọc áp chặt vào lưng mình, tim tôi đập nhanh không thể giải thích được...

Môi mẹ và miệng tôi mím chặt vào nhau phát ra những âm thanh tut-tsk nhẹ như một bản nhạc quyến rũ vang lên trong tai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 144

Trong phòng chỉ có tiếng môi mẹ và tôi cọ vào nhau, bốn môi chạm vào nhau, mềm như bông...

Mẹ nhắm mắt lại, lông mày khẽ run lên, hai đôi môi mềm mại áp vào miệng tôi...

Tôi phấn khích đến mức được nếm lại đôi môi mềm mại của mẹ. Tôi thè lưỡi ra và cạy hai hàng răng tuyết. 

Khi đầu lưỡi chạm vào răng mẹ, hàm răng không hề nới lỏng…

Nhưng tôi không nản lòng, tiếp tục dùng đầu lưỡi khuấy động lên xuống đôi môi mềm mại, hít lấy hương thơm bôi trơn giữa hai kẽ răng, vị ngọt như mật lan tỏa trong lòng. 

Trong lúc tôi cố gắng cạy môi mẹ ra, tay phải của tôi càng ngày càng giữ chặt gáy mảnh mai của mẹ, đồng thời tôi hít hà mùi thơm hoa sen tỏa ra từ cơ thể mảnh khảnh của mẹ trong bộ quân phục. 

Mẹ nhắm mắt ngâm nga khe khẽ, hai cánh tay ngọc ôm lấy lưng tôi, hai bầu ngực căng mọng trong bộ đồng phục áp vào ngực tôi, chiếc roi mềm mại bóp chặt chạm vào trái tim tôi. 

Đặc biệt mẹ tôi còn cảm thấy đầu lưỡi tôi đang mím chặt lấy hai bờ môi mềm mại. Cô ấy dường như bị thu hút bởi sự kiên trì của tôi và nhìn vào mặt tôi bằng đôi mắt đẹp của cô ấy. 

Khoảnh khắc tôi và mẹ nhìn nhau, lòng tôi bất giác rung lên. Thời gian dường như ngừng trôi và mọi thứ đều im lặng. 

Đôi mắt mẹ trong veo như nước, làm ướt lòng con như màn mưa xuân…

Mẹ thật hoàn hảo, tính tình lạnh lùng, dịu dàng và thấu hiểu lòng người. Không có từ nào có thể diễn tả được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy...

Mọi điều tôi nói và làm đều như thể mọi bí mật của tôi đều ẩn giấu dưới đôi mắt xinh đẹp này. 

Tôi nhìn đôi mắt đẹp của mẹ không một chút tạp chất. Tôi sợ làm phiền giây phút này nên tôi đứng yên hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, tận hưởng khung cảnh khó thắng này. 

Nhưng trước khi tôi tỉnh lại...

Mẹ nhắm mắt lại và vòng tay qua lưng tôi mà không cử động. Hai hàng răng nghiến chặt hơi lỏng ra...

Tôi đáp lại một cách có điều kiện và đưa lưỡi vào cái miệng ấm áp đó. 

Tôi chợt thấy có chút xúc động...

Mẹ biết chúng tôi là mẹ con và có nhiều mối quan hệ thể xác...

Nhưng tất cả đều điều chỉnh theo ý muốn của tôi. 

Tôi biết rõ tính tình của mẹ nên cố nhịn nuốt chiếc lưỡi nhỏ, dùng lưỡi quằn quại nhẹ nhàng trong miệng. Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng chạm vào hàm răng xung quanh và chiếc lưỡi nhỏ mềm mại. Tôi khao khát nó nhưng từ từ hút lấy chất lỏng ngọt ngào. Sau khi nuốt chất lỏng, lưỡi tôi vướng vào chiếc lưỡi nhỏ mềm mại. 

Không ai nói một lời hay dừng lại...

Điều làm tôi ngạc nhiên là khi lưỡi của tôi và chiếc lưỡi nhỏ của mẹ đang quấn lấy nhau, chiếc lưỡi nhỏ như sáp mềm mại này bỗng nhiên thọc vào trong miệng tôi. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó, tôi nóng lòng muốn mút nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của mình…

Mẹ kêu lên một tiếng...

Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, tôi tận hưởng cảm giác mềm mại của chiếc lưỡi nhỏ thơm này trong miệng, đồng thời tôi cảm thấy một ham muốn mãnh liệt đang trêu chọc trái tim mình. 

Mẹ nhắm mắt lại, đôi mày cong cong nhẹ...

Con cặc của tôi dần cứng lại không một tiếng động, đầu quy đầu chạm vào quần tôi…

Hương thơm cơ thể trên người mẹ cũng bắt đầu kích thích ham muốn của tôi từng chút một. Tôi không khỏi buông đôi bàn tay to lớn ra khỏi chiếc cổ thon thả của mình và chạm vào bộ ngực đầy đặn trước ngực. Lòng bàn tay tôi xoa bộ ngực qua bộ đồng phục. Toàn bộ bộ ngực lan tỏa một sức đàn hồi đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay tôi. 

Có vẻ như nhận thức được hành vi của bàn tay to lớn của tôi...

Mẹ chợt mở đôi mắt xinh đẹp ra, có chút choáng váng rồi lập tức quay lại sau nụ hôn. Cô ấy nhéo lưng tôi bằng những ngón tay ngọc như để nhắc nhở tôi rằng tôi đã vượt quá giới hạn. 

Nhìn ánh mắt có chút tức giận của mẹ, tôi cảm thấy rất thú vị…

Tôi mỉm cười bí mật không chút rụt rè. Tôi ngậm lưỡi Ba Hương vào miệng phát ra âm thanh rè rè. Tôi ngậm hương thơm ngọt ngào theo chiếc lưỡi Tương nhỏ vào miệng. Tôi ôm lấy ngực mình và nhẹ nhàng xoa bóp chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Cảm nhận những chuyển động bừa bãi của tôi...

Mẹ tôi chợt trợn mắt, năm ngón tay ngọc chợt nhéo vào lưng tôi. 

Da thịt trên lưng tôi ngứa ngáy đau đớn vì bị mẹ véo, bàn tay to lớn đang xoa ngực tôi vội vàng dừng lại...

Nhưng miệng nàng vẫn đang ngậm chặt chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại, ánh mắt lặng lẽ nhìn đôi mắt xinh đẹp đang ở rất gần trong tay. 

Hai cánh tay ngọc của mẹ đột nhiên buông ra sau lưng tôi, bàn tay ngọc của mẹ đặt lên vai tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ rút ra khỏi miệng tôi...

Tôi ngay lập tức thất vọng. Tôi chưa kịp phản ứng thì bàn tay ngọc trên vai phải đã nhẹ nhàng đẩy tôi ra...

Mẹ lùi lại một bước, dùng mắt để ý đến háng dưới phồng lên của tôi, thẳng mặt nói: “Vết thương của con vẫn chưa lành, con hãy bỏ những suy nghĩ không cần thiết này đi và hồi phục sức khỏe.”

"Mẹ, vết thương của con không sâu lắm, nhiều nhất phải hơn một tháng nữa mới lành."

Tôi giơ tay phải lên và chạm vào mũi mình. Vừa rồi tôi xoa bóp ngực mẹ, cảm giác mềm mại khó tả. Vừa rồi dường như có một mùi thơm còn đọng lại trên cơ thể mỏng manh của tôi trong lòng bàn tay. Vết đâm trên vai trái của tôi thực sự rất đau và tôi phải tiêm phòng uốn ván trong vài ngày.

"Trong khoảng thời gian này hãy cẩn thận, đừng chạm vào vết thương."

Mẹ lấy điện thoại ra xem, chợt nhận ra đã hơn mười một giờ, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Bây giờ đã khuya lắm rồi…

Tôi phải quay lại và quay lại sau khi tan sở vào ngày mai. Bạn ngủ ngon. "

Tôi nghe nói mẹ tôi sắp về...

Tôi liếc nhìn phòng bệnh trắng như tuyết, lập tức nhăn mặt: “Mẹ ơi, tối nay mẹ ở lại với con nhé, ngày mai lại về tắm rửa.”

Mẹ lập tức giơ bàn tay ngọc lên, nắm lấy tai tôi, như đang trút giận điều gì đó…

Tôi cười toe toét khi bị tóm lấy, và vô thức cầu xin sự thương xót. 

"Trần Thanh, em có biết khoảng thời gian này anh lo lắng cho em đến mức nào không?"

Mẹ vẫn giữ chặt tai tôi, đôi mắt xinh đẹp mở to. 

Tôi choáng váng một lúc rồi chợt cảm thấy vui sướng. Tôi cảm nhận sâu sắc sự quan tâm của mẹ. Tôi lặng lẽ nhìn đôi mắt đẹp mà không nói gì, nhưng bàn tay mẹ đang ôm tai tôi dần trở nên mạnh mẽ hơn…

Nhưng tôi không cảm thấy đau nhiều. 

Mẹ mấy ngày nay dường như đã trút bỏ hết phiền muộn trong lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con nghĩ dạo này mẹ đuổi con đi xa à…

Tôi có thể sống hạnh phúc được không?

Đêm nào anh cũng ngủ không ngon giấc, nửa đêm thậm chí còn có quầng thâm dưới mắt, nhất là khi nghe tin em bị thương phải đến bệnh viện, em có biết anh sợ đến thế nào không?

Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi nên làm gì? "

Tôi nghe lời mẹ, giọng điệu đầy lo lắng và trách móc...

Hơi ấm trong lòng lan tỏa khắp cơ thể, tôi lặng lẽ gật đầu. Tôi không khỏi thì thầm: “Mẹ ơi, điều này không tốt cho con sao?”

trên người tôi...

Nếu tôi có ba điểm mạnh và hai điểm yếu, tôi không thể tưởng tượng được.

Mẹ nhíu mày, giữa hai lông mày hiện lên sự tức giận. Cô ấy đột nhiên đứng dậy trên đôi giày cao gót của mình, nắm lấy tai tôi, vặn vẹo, nghiêm giọng nói: “Anh suýt chết…”

Đây có phải là một ý tưởng tốt? "

Tôi vội buột miệng: “Mẹ ơi, con sai rồi. Chắc hẳn bạn đã phải buông bỏ rất nhiều rồi."

Mẹ nhìn tôi chằm chằm ba giây, rồi từ từ buông bàn tay ngọc ra khi nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của tôi...

Tôi nhanh chóng xoa nhẹ tai, cảm giác rách ở gốc tai dần dần dịu đi.

"Tôi sẽ quay lại."

Mẹ cầm chiếc túi xách màu trắng và chiếc túi lớn đựng hai hộp cơm trưa và xô, rồi đi giày cao gót đi về phía cửa phòng bệnh.

Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ, trong lòng cảm thấy có chút thất vọng...

Ban ngày mẹ phải đến công ty, đã gần mười hai giờ sáng. Cô luôn ngủ đúng giờ và hiếm khi ngủ vào thời điểm này.

Nhưng tôi rất không muốn để mẹ đi nên đã hét lên: “Mẹ ơi”.

Mẹ dừng lại, quay lại và hỏi với vẻ mặt khó hiểu: “Con bị sao vậy? 

Tôi vẫn phải quay lại để tắm và đi ngủ. "

Tôi vội vàng cố nói: “Mẹ ơi, hôn con lần nữa để con nằm viện một mình tránh ác mộng”.

Dưới cái nhìn mong đợi của tôi, mẹ tôi dường như cảm nhận được sự gắn bó của tôi. Nàng ôm hai cánh tay ngọc, hơi nhếch khóe miệng, lấy lại bình tĩnh, cong môi nói: “Ngươi không còn là đứa nhỏ nữa. Bạn gặp ác mộng gì? Bạn không phải là trẻ con."

Nhưng ngay khi mẹ tôi vừa dứt lời...

Tôi đột ngột bước tới, giơ tay phải lên ôm lấy vòng eo cao mềm mại lần nữa...

Mẹ chỉ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, không muốn trì hoãn thời gian, lặng lẽ để tôi ôm mẹ vào lòng.

Tôi thành công hôn lên hai bờ môi mềm mại, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào trong miệng, hôn mấy phút mới hài lòng.

Cuối cùng mẹ bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt rồi xuất viện…

Tôi nằm trên giường bệnh, nghĩ đến nụ hôn nồng nàn vừa rồi rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau hãy thức dậy lúc 8 giờ...

Tôi bị đánh thức bởi một y tá nhỏ nhắn. Sau khi giúp cô bóp kem đánh răng, đánh răng rửa mặt cho tôi rồi rời khỏi phòng tắm, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ đồng phục xám trắng mở cửa bước vào, trên tay cầm một chiếc túi.

Gạo ở trong thùng.

Khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, tôi không thể rời mắt. Đó là dì Xin. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu xanh cao năm centimet, để lộ mu bàn chân trắng như tuyết. Cô ấy cao gần 1,7 mét. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến mức những chiếc cúc trên đồng phục của cô ấy gần như bung ra. Hông của cô ấy từ thắt lưng trở xuống đầy đặn và tròn trịa, cô ấy toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Dì Tân cười nói: "Trần Thanh, tỉnh lại đi. Hôm nay tôi nấu cháo hải sâm và chà là đỏ, bổ huyết, xào chút rau và thịt xông khói.” 

Vừa nói, dì Xin vừa quay người, đặt thùng hộp cơm lên bàn, quay lưng về phía tôi rồi mở từng lưới hộp cơm ra.

Tôi vội vàng bước tới, lễ phép nói: “Dì Tín, cảm ơn dì.”

Mặc dù tôi làm bảo mẫu ở nhà với dì Xin...

Nhưng cô ấy đã về nhà vì một chuyện gì đó, và thời gian chúng tôi ở bên nhau cũng không lâu lắm. Còn một điều nữa là lúc đó cô ấy đăng ký vào một trường dành cho người lớn, mỗi khi có thời gian rảnh cô ấy lại về phòng đọc sách tiếng Anh…

Tôi chưa nói chuyện nhiều với cô ấy và tôi không biết rõ về cô ấy. 

Khi tôi đang uống cháo hải sâm, tôi biết dì Xin đã nấu và mang đến cho tôi. Chắc là cô ấy chưa ăn nó. Tình cờ cô ấy có một chiếc thìa nhỏ và đôi đũa...

Tôi bảo đi ăn cùng nhau.

Và trong thâm tâm tôi, dì Xin đã làm bảo mẫu cho mẹ tôi được vài năm, tôi đã coi dì như một thành viên trong gia đình mà không hề hay biết. 

Tuy nhiên, dì Xin từ chối lòng tốt của tôi và cười nói rằng sẽ không quá muộn để về nhà ăn cơm sau khi tôi ăn xong và thu dọn đồ đạc...

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu và không nói gì nữa. 

Trong khi tôi đang ăn sáng, dì Xin ngồi im lặng chờ đợi mà không hề sốt ruột…

Trông hiền lành và trí thức. 

Theo tôi được biết, dì Xin sinh ra ở nông thôn. Chồng cô qua đời vì bệnh ung thư bốn năm trước. Cô ấy đã một mình làm việc chăm chỉ ở thành phố. Cô được mẹ thuê làm bảo mẫu. Cô ở với mẹ lâu ngày nên đương nhiên chịu ảnh hưởng nhất định. 

Hơn nữa, trước khi tôi về với mẹ, mẹ đã nộp đơn vào trường dành cho người lớn. Không biết cô học ở đó bao lâu, nhưng đêm qua tôi nhớ ra trong bản Hàn Quốc Cô Gái Xinh đã nói gì, một thời gian nữa dì Xin có thể đến công ty làm việc. 

Cho nên nếu nghĩ kỹ thì dì Xin đã học ở lớp người lớn từ rất lâu rồi...

Trong thời gian ở nhà, tôi đã hoàn thành tất cả các môn học và đang chờ thi lớp dành cho người lớn và lấy bằng tốt nghiệp. 

Một khi một người có nền tảng, người đó trở nên tự tin. Dì Xin bây giờ đã thay đổi rất nhiều và không còn gò bó như lần đầu gặp tôi nữa. 

Lúc chuẩn bị ăn sáng xong, tôi nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu lên lớn tiếng hỏi: “Dì Tín, bố dì thế nào rồi?” 

Bố của dì Xin bị bệnh và phải nhập viện trước đó...

Không biết bố cô ấy mắc bệnh gì nhưng bây giờ ông đã về nên tôi muốn tìm hiểu.

Dì Xin ngồi cạnh tôi, hai tay chống lên chân, mông tựa vào ghế. Cô tròn trịa và hấp dẫn, thoang thoảng mùi hơi thở trưởng thành của phụ nữ. Cô ấy không ngờ tôi lại hỏi câu này nên cười:

"Bố tôi ổn. Anh ta đang làm việc trên cánh đồng và vô tình bị ngã trên cánh đồng. May mắn thay, anh không bị thương nặng. Anh ấy đã được xuất viện và đang hồi phục sức khỏe tại nhà."

Tôi vô cớ cảm thấy nhẹ nhõm, gật đầu: “Vậy thì tốt.”

Sau khi chủ đề được mở ra, dì Xin bắt đầu nói nhiều hơn, kể về những trải nghiệm ở quê hương và một số dấu vết quá khứ của chính mình, trong đó có con gái đang du học...

Tôi vô tình bị thu hút và lắng nghe một cách thích thú khi ăn thịt xông khói trong hộp cơm trưa.

Tôi được biết cô ấy cũng mang thịt từ nhà về.

Gần nửa tiếng sau, khi tôi ăn sáng xong, dì Xin quay lại với hộp cơm và xô...

Tôi lấy thuốc chống trầm cảm từ ngăn kéo ra và đặt chúng giữa hai đầu gối, cầm từng lọ một. Tôi bóp mở nắp bằng một tay, sắp xếp các viên thuốc và ăn chúng. Sau đó tôi cất thuốc đi và ngồi trên ghế không làm gì cả. Tôi lấy điện thoại ra và mở Internet, chú ý đến tình hình virus cúm Hill ở Mỹ.

Khi tôi đang đọc tin tức, cánh cửa phòng bệnh đột nhiên cót két mở ra. Tôi nghe thấy âm thanh và quay lại nhanh chóng. Đó là một y tá nhỏ nhắn bước vào với một chiếc dây đeo và một miếng băng trắng, và nói với tôi rằng tôi cần thay băng và tiêm phòng uốn ván. 

Tôi phải nằm trên giường đợi y tá tháo dây đai ra và kiểm tra vết thương trên vai…

Tôi nhìn nghiêng thì thấy vết thương đã được khâu ba lần, da thịt đều dính máu. Tôi phải chịu đựng cơn đau khi thay băng và tiêm cơ hoành. 

Trong khi y tá đang tiêm thuốc và truyền nước cho tôi, một bóng người màu trắng bước vào từ cửa...

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy cô ấy là một cô gái xinh đẹp theo phong cách Hàn Quốc, mặc váy trắng và quần đùi. Đôi chân trần của cô phủ đầy đôi bàn chân trắng nõn và cô đang cầm một chiếc ba lô nhỏ màu xám phồng lên trên đôi bàn tay xinh đẹp của mình.

Khi Chen Siting nhìn thấy y tá tiêm tĩnh mạch cho tôi, cô ấy đứng cạnh giường bệnh với đôi tay nhỏ bé đặt sau lưng. Cô ấy có dáng người cao và khuôn mặt thanh tú. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Nhưng tôi tò mò quay đầu lại hỏi: “Chị ơi, chưa chín giờ mà sao chị dậy sớm thế?”

Trần Tử Đình đặt ba lô của mình lên ghế và ngồi ở mép giường bệnh. Chiếc váy trắng của cô quấn quanh vòng eo thon thả của cô. Cô ấy chỉ đơn giản là cởi đôi giày trắng của mình ra. Cô ấy đi tất ngắn ở chân và bắt chéo đôi chân thon thả. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi giận dữ: “Không phải tại anh đâu.”

"Bởi vì tôi?"

Tôi trông có vẻ bối rối. 

Trần Tư Đình ôm lấy cằm Bạch Triết, liếc nhìn tôi, ngáp dài, có chút bất mãn nói: “Tôi đang nằm trên giường có một giấc mơ ngọt ngào, nhưng ai biết rằng mẹ tôi đã đánh thức tôi vào sáng sớm và biến thành ác mộng…

Tôi vẫn đang nghĩ về việc vài ngày nữa sẽ bắt đầu đi học và cố gắng ngủ nhiều nhất có thể. Tất cả là lỗi của bạn. Mẹ véo tai tôi bảo tôi đến bệnh viện ở với anh. "

Khi cô y tá nhỏ nhắn nghe Trần Tử Đình phàn nàn, cô ấy không khỏi chế nhạo, liếc nhìn Trần Tử Đình và tôi, bảo tôi rung chuông nếu hết nước rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Y tá vừa rời đi, chỉ còn lại tôi và Trần Tư Đình...

Tôi đang định nói gì đó trêu chọc thì bóng dáng trắng nõn của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc chợt lóe lên, sau đó tôi cảm thấy một vật mềm mềm đang đè nặng lên eo và bụng mình. 

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp với khuôn mặt u ám xinh xắn, đôi chân dang rộng ngồi trên người tôi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhéo eo tôi, lông mày có chút lạnh lùng, ánh mắt giận dữ: "Nói cho tôi biết...

Bạn đã ở đâu trong những ngày qua? Anh không trả lời cuộc gọi, không trả lời tin nhắn, cứ biến mất vì em phải không? "

Tôi thầm phát điên, nghĩ rằng Trần Tư Tư sẽ không hỏi câu hỏi này. Suy cho cùng, tôi đã đánh giá thấp cô ấy. Khi không có ai khác ở xung quanh, tôi bắt đầu tìm hiểu sâu hơn. 

"Chị ơi, em có việc phải làm, phải ra ngoài vài ngày."

Tôi đang nằm trên giường bệnh, cảm nhận được sự mềm mại của mông Trần Tư Đình ở eo và bụng mình, đầu óc quay cuồng và tôi đang nói dối. 

Thực ra, vào đêm sinh nhật của tôi...

Tôi dùng nhiều tư thế khác nhau đối với chị dâu, Trần Tư Đình đang ngủ cạnh tôi, còn tôi thì liếm chân cô ấy. Tôi thực sự không biết liệu cô ấy có để ý hay không. 

Rốt cuộc, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc cũng uống rượu vang đỏ...

Quả thực lúc đó tôi đã say. Nói một cách logic, ngay cả khi tôi có hành động lớn như vậy đối với chị dâu mình, một người say ngủ là không thể chạm tới và không có cách nào biết được chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình.

Bây giờ phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp đang hỏi điều này, cô ấy có lẽ không nhận ra rằng tôi đã làm điều gì đó dã man với chị dâu của mình, nhưng cô ấy phát hiện ra rằng tôi không có nhà vào ngày hôm sau, và nhiều ngày trôi qua liên tiếp...

Cô ấy rất tức giận vì không trả lời điện thoại và tin nhắn của tôi. 

Rõ ràng là Trần Tử Đình không hề tin lời tôi nói. Cô ấy nhếch mép cười khẩy, đột nhiên dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại véo thật mạnh vào eo tôi. 

Miệng tôi đau đến mức không dám lật người hay chống cự để không thoát khỏi mũi kim tiêm trên mu bàn tay. Tôi vội vàng nói: “Chị ơi, đau quá, chị có chuyện muốn nói thì buông ra trước đi.”

Ồ, tôi nghe mẹ tôi nói rằng bạn đã trở lại Hoa Kỳ. Ai mà biết được bạn bất ngờ bị đâm rồi nằm viện? Nếu không, tôi đã nghĩ rằng bạn đã trở lại Hoa Kỳ...

Tôi muốn hỏi, bạn đang làm gì? "

Tôi nghe thấy giọng điệu hoàn toàn khác của Trần Tư Đình và biết rằng cô ấy đang quan tâm đến tôi...

Tôi im lặng một lúc. Có lẽ cô ấy không để ý chuyện gì đang xảy ra với chị dâu tôi, nên tôi nghĩ tôi nên kể cho cô ấy nghe về chứng trầm cảm của cô ấy. Mấy ngày nay cô ấy bị mẹ đuổi ra khỏi nhà nên có lý do.

Tuy rằng thật không biết xấu hổ...

Nhưng chỉ có cách này...

Tôi giơ tay phải lên, chỉ vào ngăn kéo, thở dài: “Chị ơi, chị mở ngăn bàn ra nhìn xem sẽ biết nguyên nhân. "

Trần Tư Tư bối rối, nhìn tôi chằm chằm vài giây, sau đó bỏ tôi đi, xỏ giày vào, đi đến bàn, mở ngăn kéo ra, nhìn thấy bốn năm cái chai nhỏ trên đó có viết những chữ nhỏ không rõ tên.

"Đây là loại thuốc gì? "

Trần Tư Đình cầm chiếc lọ nhỏ lên, lắc lắc, nghi hoặc hỏi đây có phải là thuốc uống trị vết thương do dao đâm hay không...

Tôi vừa định trả lời câu hỏi: tại sao lại phải dùng loại thuốc này khi bị đâm…

Nhưng anh ta đã bị Trần Tử Nhu cắt ngang, người này ậm ừ và nói rằng anh ta sẽ kiểm tra nó trên điện thoại di động.

Sau đó, người đẹp phiên bản Hàn đã khéo léo lấy điện thoại di động ra kiểm tra. Cô im lặng một lúc, cau mày, sau đó cầm lấy những chai nhỏ khác tiếp tục đọc chữ trên Baidu, sắc mặt không ngừng thay đổi.

"Anh ơi, anh bị trầm cảm! "

Trong phòng bệnh, Trần Tư Đình cao giọng kêu lên.

Khóe miệng tôi giật giật, không nói nên lời: “Chị, chị có vẻ rất vui phải không? "

Trần Tư Đình cất thuốc đi, đi đến bên giường ngồi xuống, im lặng...

Tôi đợi cô ấy tiêu hóa câu hỏi và cái cớ tôi viện ra để bị mẹ đuổi ra khỏi nhà.

Vài giây sau, Trần Tư Đình không hiểu thở dài: "Anh ơi, em không ngờ...

Trong những tình tiết trong cuốn sách tôi viết, điều gì đã xảy ra với bạn có phải là ý Chúa? "

Sai dừng lại, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Chị ơi, trong cuốn tiểu thuyết tình chị em “Poppy in the Dark” chị viết, nhân vật chính cũng mắc chứng trầm cảm? "

Mỹ nữ phiên bản Hàn nghiêm túc gật đầu: “Kết thúc là nam chính và nữ chính mang thai một bé gái, bị bố mẹ phát hiện tức giận đuổi nam chính ra khỏi nhà…

Và nhân vật nam chính bị trầm cảm...

Cuối cùng, anh ta nhảy khỏi một tòa nhà và chết, rồi ngày hôm sau nữ chính cũng nhảy khỏi một tòa nhà. "

Tôi không khỏi rùng mình than thở: “Nam nữ chính khổ quá, cậu không thể làm cái kết tốt hơn sao? "

Trần Tư Đình nghe tôi bàn luận chuyện này, cô ấy khẽ mỉm cười, như thể cô ấy là một người khác, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút buồn bã. Cô ngồi xếp bằng trên giường, tâm trạng thấp thỏm nói:

“Không, hoa anh túc trong đêm tối nghĩa là trong đêm tối không có ánh sáng. Hoa anh túc là một loại thuốc gây nghiện. Nhân vật nam và nữ chính là anh em ruột. Loại tình yêu trái đạo đức này sẽ không có kết quả tốt đẹp và sẽ trở thành bi kịch. 

Sau đó, Trần Tư Đình nhìn chằm chằm vào tôi, lo lắng hỏi: "Anh..."

Nếu mẹ biết chuyện của chúng ta, cậu cũng sẽ không nhảy khỏi tòa nhà phải không? "

Tôi gần như không thể giữ được tấm ván quan tài của Newton nên không thể không hét lên: "Trần Tử Đình, hãy ra khỏi đây."

Mặc dù chứng trầm cảm của tôi đã tái phát...

Nhưng tôi không thể chửi bới như thế được. Cảnh nam chính trong truyện tranh gái đẹp phiên bản Hàn Quốc không liên quan gì đến tôi. Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Không ngờ cô gái Hàn Quốc xinh đẹp lại cười nham hiểm, bám vào người tôi thì thầm: “Anh…

Nếu tôi cũng có thai thì sao? "

Không có lý do gì để tôi phải hoảng sợ. Tôi đẩy Trần Tử Đình ra bằng tay phải và đột ngột ngồi dậy khỏi giường. Tôi nghi ngờ mình nghe nhầm: “Chị, chị nói gì thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 quãng đời còn lại còn rất dài, có thể chậm rãi nói

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp ngồi trên bụng tôi. Nhìn thấy vẻ mặt bàng hoàng của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển từ nụ cười nham hiểm sang nụ cười dịu dàng như lật trang sách...

Vẻ mặt ngạc nhiên và hoảng sợ của tôi dường như bình tĩnh hơn trong đôi mắt sáng của cô ấy. 

Tôi nhìn chăm chú vào đường nét khuôn mặt thanh tú của Trần Tư Đình trước mặt, tim tôi đập loạn xạ...

Vẻ mặt nghiêm túc và đôi mắt sáng này dường như muốn nói lên rằng cô ấy thực sự đang mang thai. 

Tôi đã quan hệ tình dục với một cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nhiều lần và lần nào cũng không áp dụng biện pháp an toàn nào. Tinh dịch được xuất tinh vào âm hộ mềm mại. Sau một thời gian dài như vậy, tôi đang ở thời kỳ thiếu nữ trẻ trung, tràn đầy năng lượng về mọi mặt, việc có thai sẽ không có gì đáng ngạc nhiên, trừ khi đó là thời kỳ an toàn. 

Trần Tư Đình duỗi thẳng eo khỏi tôi và trượt ngón trỏ từ trên ngực tôi xuống, ngứa ran như giun đất bò trên người. Nó khiến tôi rùng mình một cách khó hiểu khi đang phân tích khả năng mang thai. 

"Nghe này...

Hãy để tôi nói dối bạn một lần nữa ...

Tôi đang mang thai đứa con của anh, anh sẽ làm gì? "

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nhìn chằm chằm vào mắt tôi, ngón trỏ đặt lên rốn tôi và vẽ những vòng tròn nghịch ngợm.

Tôi không trả lời. Tôi chưa bao giờ nghĩ về câu hỏi này. Trần Tử Đình đột nhiên nêu ra câu hỏi này, điều này thực sự khiến tôi chú ý đến nó.

Nhưng liệu cô ấy có thực sự đang mang thai con tôi không? 

Da đầu tôi tê dại, tôi suy nghĩ vài giây rồi hỏi: “Chị, chị muốn gì?” 

Trần Tử Đình di chuyển ngón trỏ lên rốn của tôi và nhướn mày. Đối với câu trả lời của tôi, rõ ràng cô ấy biết mình đang trốn tránh câu hỏi nên lập tức ậm ừ: “Vậy thì tôi sinh ra anh, anh sẽ nuôi tôi.”

Tóc gáy tôi dựng đứng, tay phải vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc trên bụng, lo lắng nói: “Tỷ tỷ, ngươi thật sự có thai sao?”

"Tại sao tôi lại nói dối bạn?

Bạn có muốn tôi cho bạn xem báo cáo kiểm tra không? "

Ánh mắt Trần Tư Đình lộ ra vẻ lạnh lùng, khóe miệng nhếch lên...

Giọng điệu nghi ngờ của tôi dường như đang xúc phạm cô ấy, tay còn lại của cô ấy lập tức nắm lấy háng tôi, dùng năm ngón tay giữ cặc tôi qua quần rồi siết nhẹ.

Lúc này tôi cảm thấy hưng phấn, nhẹ nhàng hét lên: “Chị ơi, nhẹ nhàng một chút…

Đó là huyết mạch, đừng cắt bỏ nó. "

"Khi bạn đánh tôi bằng thứ này, nó rất hung dữ."

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nắm lấy cặc tôi và bắt đầu nhào nặn nó. Cô vừa đưa hai ngón tay ra, vừa xoa xoa hai tinh hoàn, cay đắng nói: “Bây giờ anh vén quần không nhận ra ai à?”

Tôi cảm thấy dương vật và tinh hoàn của mình bị ngón tay của Trần Tư Đình siết chặt, tôi không khỏi rên rỉ. Bất kể có thai hay không, tôi cũng chỉ có thể làm theo ý muốn của cô ấy mà nói: “Con nuôi…”

Anh sẽ nuôi em miễn là em sinh ra một đứa bé mập mạp và trắng trẻo...

Vẫn chưa quá muộn để tôi hạnh phúc. "

"Thật sao?"

"Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con."

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nghe câu trả lời của tôi, đôi mắt dưới lông mày sáng lên, hài lòng gật đầu: “Anh, đồng ý rồi. Tôi hy vọng bạn sẽ không quên những gì tôi đã nói ngày hôm nay."

Vừa nói, Trần Tư Đình liếc nhìn cái chai bên cạnh giường. Cô ấy buông con cặc của tôi bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, môi nở nụ cười ranh mãnh, dường như cô ấy đã đạt được mục đích nào đó. Cô ấy rời xa tôi, chải mái tóc dài của mình và chỉ đơn giản nằm cạnh tôi, với cơ thể thanh tú của cô ấy áp vào tôi. Mùi hương cơ thể của cô gái thỉnh thoảng lại trêu chọc khứu giác của tôi.

Con cặc của tôi vừa rồi hơi cương cứng do bị véo, nhưng tiếc là bây giờ tôi đang tiêm thuốc và các bác sĩ, y tá sẽ kiểm tra phòng bệnh bất cứ lúc nào. Nếu không thì tôi phải cởi quần để gái xinh Hàn Quốc bú cặc.

Bây giờ tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải kìm nén ham muốn trong lòng…

Tôi nhìn em gái với làn da trắng ngần và khuôn mặt thanh tú nằm cạnh mình mà tưởng rằng mình và cô gái Hàn Quốc xinh đẹp là cặp song sinh…

Cô ấy chỉ sinh sớm hơn tôi nửa tiếng thôi...

Và tôi đã xa cô ấy từ khi còn nhỏ và nhớ khoảng thời gian lớn lên cùng nhau. 

Khi họ gặp lại nhau, họ vô tình kết thúc mối quan hệ anh em ruột thịt.

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà, lớn tiếng hỏi: “Chị ơi, chị có thai à?”

Người đẹp phiên bản Hàn Quốc đặt đôi bàn tay xinh đẹp lên bụng dưới, đôi chân thon dài trắng nõn dưới váy, đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất trắng. Cô nhắm mắt lại và hít thở nhẹ nhàng như đang ngủ. 

Tôi quay lại và nhìn...

Khuôn mặt thanh tú này trắng nõn thanh tú, khóe miệng Tiểu Khung hiện lên nụ cười có phần trấn an, trầm lặng và thuần khiết. 

Nhìn cảnh tượng này, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đã đáp lại câu trả lời của tôi. 

Khóe miệng hơi nhếch lên, trong lòng đã có đáp án. Điều mà cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn mong muốn chính là thái độ. 

"Chị, rất vui được gặp chị.

"Ừm."

Buổi trưa dì Xin mang đồ ăn tới. Biết có người đẹp phiên bản Hàn Quốc ở đó, cô mang theo số đồ ăn nhiều hơn gấp đôi. Ăn xong dì Xin thu dọn đồ ăn thừa rồi quay về.

Sau khi ăn uống đủ no, tôi cảm thấy buồn ngủ. Tôi nằm trên giường bệnh cùng cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc để nghỉ ngơi. Cơ thể tôi bị một cánh tay ôm lấy, cơ thể mềm mại thơm tho của tôi áp chặt vào người tôi.

Mái tóc dài của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp được xõa dài, đầu vùi vào cổ tôi. Hơi thở từ cái miệng nhỏ nóng như núi lửa trên da cô.

Điều này khiến tôi khó ngủ...

Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp dường như đang cố tình trêu chọc tôi. Cô ấy đặt một chiếc chân ngọc mảnh mai lên háng tôi, đầu gối cô ấy vừa ấn vào con cặc. Bằng cách này, tôi cảm thấy đầu gối của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc di chuyển mơ hồ trên con cặc, như thể nó đang cọ xát nhẹ.

Tôi không thể ngủ được chút nào và mọi cơn buồn ngủ của tôi biến mất ngay lập tức. Nếu tình trạng này tiếp tục thì chắc chắn súng đã nổ, nhưng bây giờ cô ấy đang bị thương nên dù có đưa cô ấy vào nhà vệ sinh để trút giận, tôi cũng không vui. Tôi dùng cằm chạm lên đầu cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chị ơi, nếu em không nhịn được thì chị phải chịu trách nhiệm.

Phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp ngừng cử động, giống như một con mèo cuộn tròn trong lòng tôi, mềm mại thơm tho, thì thầm: “Hôm nay em dậy sớm, buồn ngủ quá, vết thương của anh còn chưa lành đâu, đừng đi lung tung nữa. 

Nghe những lời quan tâm của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, cô ấy luôn giở trò đồi bại với tôi. 

Tôi tức giận đến mức không biết phải đi đâu. 

"Chị ơi, khi vết thương của em bình phục..."

"Ồ, bạn muốn gì?"

"Ngươi không thể cầu xin lòng thương xót."

“Tôi sẽ tiếp tục và làm điều đó.”

"Tôi..."

"Anh à, đừng nói nữa và đi ngủ đi."

Đầu gối của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp được rút ra khỏi háng tôi, đôi chân thon thả đặt lên đùi tôi và không còn động tác khiêu khích nào nữa. Cô ấy dùng bàn tay ngọc xoa xoa má tôi, giọng nói như xuyên qua mây, mỏng như muỗi, nhẹ nhàng thì thầm: “Anh ơi, trầm cảm là một điều đáng sợ…

Chúc em sớm khỏi bệnh, chị sẵn sàng làm bất cứ điều gì. "

Lòng tôi run lên, chợt cảm thấy cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc bỗng trở nên trưởng thành và lo lắng cho mình.

Đúng vậy, trong bản tiếng Hàn, cô gái xinh đẹp vuốt ve khuôn mặt tôi, những động tác cơ thể nhẹ nhàng và vẫn quan tâm đến tôi như mọi khi. Nó không liên quan gì đến mối quan hệ giữa anh trai và em gái, đó là mối quan hệ đơn giản giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Tôi lặng lẽ áp cằm vào đầu cô gái Hàn Quốc xinh đẹp, ngửi mùi thơm từ mái tóc dài của cô ấy. Cơ thể mảnh khảnh trong tay tôi khẽ cử động, đầu tôi nhẹ nhàng huých cằm đáp lại.

Lúc này lòng tôi dịu lại như tia nắng ấm áp, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của mình mà chìm vào giấc ngủ.

Khoảng hai giờ chiều, điện thoại của Beautiful Girl phiên bản Hàn Quốc reo lên, thông báo có hai bạn nữ cùng lớp đang tìm cô và họ phải ra ngoài. Họ để lại rất nhiều trái cây và đồ ăn nhẹ, với giọng trang trọng dặn tôi đừng chạy lung tung rồi bỏ đi.

Tôi không nói nên lời khi nhìn đống bánh quy và kẹo đủ màu sắc trên bàn. Hóa ra chiếc túi đeo vai nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc chứa đầy đồ ăn.

Sau khi cô gái Hàn Quốc xinh đẹp rời đi, tôi nằm trên giường lặng lẽ nhìn lên trần nhà…

Tôi muốn tiếp tục ngủ nhưng đầu tôi lại quay cuồng. Tôi đã ngủ được gần hai tiếng, và bây giờ tôi tràn đầy năng lượng đến nỗi dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng không thể ngủ được.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy và đi đến cửa sổ giường. Mũi tôi ngửi thấy mùi thuốc khử trùng dai dẳng và mùi bọt thuốc bốc ra từ vết thương trên vai. Nó rất hăng. Tôi mở cửa sổ và ngơ ngác nhìn bầu trời bên ngoài. Những đám mây nhẹ trôi đi và mặt trời như thiêu đốt.

Đột nhiên, cảm giác trống rỗng và khó chịu tràn ngập trong tôi. Ánh sáng chói lóa trên bầu trời chói đến mức tôi không thể mở mắt được. Gió nóng thổi vào mặt tôi. Nhìn xuống, tôi nhìn thấy một khu rừng nhỏ trong bệnh viện, đột nhiên tôi nảy ra ý định xuống lầu đi dạo.

Tôi đóng cửa sổ, đi giày và bước ra khỏi cửa trong bộ đồ bệnh viện mới toanh. Tôi bước ra hành lang và đứng trước thang máy cùng với một vài người đang đi xuống cầu thang. Sau vài giây, thang máy dừng lại và mở cửa, đợi những người nhà đến thăm theo từng đôi ba người rời đi...

Vừa định bước vào thang máy, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc gọi tên mình.

Tôi đột nhiên có ý thức dừng lại, quay đầu nhìn về hướng phát ra âm thanh thì thấy Nạp Lan Tịch đang bước đi rất nhanh...

Có vẻ như anh ta vừa bước ra từ một thang máy khác. Khi nhìn thấy tôi, anh ta vội vàng hét lên.

Na Lan Hy có mái tóc xoăn gợn sóng và hiếm khi được nhìn thấy mặc đồng phục em gái hoàng gia, áo sơ mi dài tay màu trắng cổ cuộn, bộ ngực căng mọng và vòng eo thon gọn. Cô mặc một chiếc váy đen và một đôi giày cao gót màu bạc.

Nạp Lan Tịch đi tới trước mặt tôi, nghi hoặc hỏi: "Trần Thanh, ngươi không có ở phòng bệnh, ngươi đi đâu?" "

Tôi thản nhiên nói: “Ở trong phòng chán quá…”

Tôi muốn xuống tầng dưới và đi dạo. "

"Nếu cậu ra ngoài thì ít nhất hãy nhờ y tá đi cùng. Hơn nữa, tôi đã nói với bệnh viện rằng cậu là bệnh nhân bị thương đang được chăm sóc đặc biệt." 

Na Lan Hy vẻ mặt nghiêm túc, giơ tay ngọc lên, tùy ý hất mái tóc dài, ánh mắt nhìn về phía thang máy, màn hình hiển thị dãy chữ màu đỏ tươi ở phía dưới thang máy.

Tôi không biết nên cười hay nên khóc: “Chị Tịch, em chỉ xuống lầu đi dạo thôi, sẽ không mất một người sống đâu. Hơn nữa, em chỉ là một người bị thương thôi, không phải đồ ngốc.” "

Nhưng vừa nói ra những lời đó, tôi đã vô thức nhận ra điều gì đó và trông ngơ ngác. Trầm cảm là một loại triệu chứng tâm thần, tuy không phải loại điên cuồng, nhưng ý nghĩa thì giống nhau.

Na Lan Hy thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn, lại tưởng tôi ở trong phòng thực sự chán nản. Cô ấy bước đến chỗ tôi trên đôi giày cao gót màu bạc và thực hiện một động thái đáng ngạc nhiên. Cô ấy giơ tay lên và đặt nó quanh cánh tay phải của tôi. Một loạt hành động trông rất tự nhiên.

Nhưng gò má Nạp Lan Tịch lại hơi ửng đỏ: “Anh không muốn xuống lầu đi dạo sao…

Tôi sẽ đi cùng bạn.

Tôi có chút kinh ngạc, nghiêng đầu nhìn Na Lan Hy. Kể từ khi tôi thân thiết với cô ấy...

Đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động ôm cánh tay tôi. 

Bất quá hắn cũng không có nói ra ý nghĩ này, e rằng hắn sẽ buông ra xấu hổ cùng tức giận...

Trong lòng tôi thầm vui mừng, sau đó nghĩ tới điều gì đó, thắc mắc: “Chị Tịch, hôm nay là thứ Hai, chưa đến giờ tan làm, sao chị lại chạy ra ngoài?” 

Na Lan Hy trợn mắt nhìn tôi, chậm rãi giải thích: “Tuần trước tôi không được nghỉ ngơi, hôm nay ở công ty không có nhiều việc nên tôi xin nghỉ nửa ngày, cậu đừng suy nghĩ nhiều…”

Tôi không đến đây đặc biệt để gặp anh...

Một người bạn của tôi nói rằng một cửa hàng hàng hiệu trên đường Paterson có một chiếc váy mới phiên bản giới hạn nên anh ấy ghé qua xem trước khi mua quần áo. "

Tôi im lặng nghe Nạp Lan Hi nói, hiển nhiên cảm giác được cánh tay ngọc đang ôm lấy cánh tay mình khẽ run lên. Nó có vẻ hơi lo lắng nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại.

Hành vi của Na Lan Hy rõ ràng là nói dối...

Tôi cười thầm, biết rằng cô ấy đã đặc biệt xin nghỉ phép để đến bệnh viện.

Lúc này Na Lan Hy giống như một đứa trẻ lén lút ăn kẹo. Không ai hành hạ cô, nhưng cô thừa nhận điều đó mà không cần hỏi.

Tôi không lộ ra ngoài, gật đầu: “Thì ra là vậy.” 

Nạp Lan Tịch bình tĩnh nói: “Ừ.” 

Bầu không khí đột nhiên trở nên huyền ảo, trong không khí tựa hồ có một loại hạt tim đập dồn dập tụ tập vô hình...

Nhưng nó lại được thể hiện rõ ràng trong cơ thể, tràn đầy cảm giác tuyệt vời.

Trong khi chờ thang máy, xung quanh ngày càng có nhiều người...

Tôi quay đầu nhìn Na Lan Hy...

Tôi thấy cô ấy trầm lặng như một trinh nữ, với đôi chân cao gót màu bạc nâng đỡ thân hình cao lớn, đôi mắt sáng ngời...

Nhưng đôi mắt như vầng trăng ngượng ngùng khẽ chiếu sáng trong mây mù trong đêm tối, đôi môi hồng hào, khí chất vừa quyến rũ vừa lạnh lùng.

Những người phụ nữ xinh đẹp thường được nhìn thấy trên đường phố...

Nhưng một người phụ nữ như Na Lan Hy, có khí chất lạnh lùng và quyến rũ, lại độc nhất vô nhị, mang đến cho người ta cảm giác không nên để người lạ đến gần.

Khi đi thang máy xuống tầng dưới, nhiều người đổ xô vào thang máy...

Tôi nhận thấy Nalanxi đang đứng trước mặt tôi, chỉ cách tôi nửa bước. Có vẻ như cô ấy đang chặn người khác chạm vào vai bị thương của tôi trong không gian thang máy chật hẹp. 

Có một số cây đa được trồng trong khu rừng nhỏ của bệnh viện ở phía nam, mang lại bóng mát tốt. Những chiếc ghế dài dưới tán cây và dọc theo con đường đá nhỏ để người nhà có thể cùng người bệnh đi dạo, nghỉ ngơi. 

Tôi và Na Lan Hy chậm rãi bước đi trên con đường đá nhỏ trong khu rừng, đi ra khỏi cổng bệnh viện vào khu rừng này...

Tay tôi vẫn bị giữ chặt...

Tôi cố tình phớt lờ, nói quá nhiều hoặc làm gián đoạn khung cảnh đẹp đẽ này. 

Lá của cây đa rất rậm rạp. Thỉnh thoảng có một cơn gió nhẹ thổi qua, mang theo từng đợt tiếng cọ xát từ cành lá. Ánh nắng rải rác giống như những ngôi sao rải rác trên mặt đất. Bãi cỏ hơi ẩm. Nó đã được tắm cách đây không lâu. Nó không nóng cũng không lạnh. Một vài băng ghế gần như chật kín người.

Tôi quay đầu lại thì thấy Na Lan Hy đang đi một đôi giày cao gót màu bạc. Chiều cao của cô ấy gần như ngang tai tôi. Tôi vô thức hạ tầm mắt xuống, chỉ thấy hai bàn chân cao gót trắng như tuyết, mười ngón chân thanh tú tựa như sứ ngọc bích, khiến người ta không thể rời mắt. 

Mái tóc dài gợn sóng của Na Lan Hy có mùi tóc thoang thoảng, rất giống mùi sô cô la. Mái tóc xoăn bồng bềnh như sóng biển rất đẹp. Nó tựa từ cổ đến vai và treo trên bộ ngực tròn. 

Nhận thấy ánh mắt đang dò xét của tôi, vẻ mặt Nạp Lan Tịch rất tự nhiên. Cô ấy ôm lấy cánh tay tôi, ánh mắt không hề né tránh hay ngượng ngùng mà nhìn tôi. Sau đó cô ấy quay đầu lại nhìn xung quanh, như thể cô ấy đang nhìn phong cảnh vậy...

Tôi tình cờ nhìn thấy cách đó không xa một đôi vợ chồng trẻ đang chơi đùa trên bãi cỏ với một cô bé mới tập đi. Họ đang bập bẹ và giọng nói trẻ con của đứa trẻ thật hồn nhiên. 

Gia đình này giống như một cảnh đẹp trên thế giới lọt vào mắt Na Lan Hy. Đột nhiên, trái tim cô đập không rõ nguyên nhân, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Đôi mắt Nạp Lan Tịch đột nhiên lóe lên, nàng quay đầu lại, định nói gì đó, nhưng có hai người qua đường đi ngang qua, bỗng nhiên ngậm miệng lại. 

Tôi hơi bối rối. Na Lan Hy nắm tay tôi đi đến một cây đa vắng vẻ. Yushu buông tay tôi ra và đứng thẳng. Anh ta nhìn thẳng vào cách tiếp cận, sắc bén như một con dao. Vừa rồi...

Tôi nhận thấy Na Lan Hy nhìn chằm chằm vào đôi vợ chồng trẻ một lúc lâu. Vẻ mặt của cô dường như đang mỉm cười vui vẻ, khiến người ta không thể hiểu được. Bây giờ cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt đầy sát khí, như thể cô ấy muốn ăn thịt ai đó. 

Nạp Lan Tịch ôm cánh tay ngọc của cô, hỏi: “Mấy ngày nay em đi đâu vậy?

Hôm qua anh ấy đã theo tôi suốt chặng đường...

Tôi tưởng mình đã gặp một kẻ biến thái. Cậu biến mất nhiều ngày như vậy mà không nói cho tôi biết tại sao? "

Giọng điệu này rất giống với phiên bản Hàn Quốc của Beautiful Girl...

Tôi hơi mất cảnh giác, vẻ mặt tôi hơi căng thẳng. Mỹ nữ phiên bản Hàn Quốc cũng hỏi câu hỏi này, lúc này Na Lan Hy cũng hỏi, trong giọng điệu có chút tức giận. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy tức ngực, tâm trạng trở nên chán nản. Tôi biết mình không thể trốn thoát nên tôi bình tĩnh lại và giải thích ngắn gọn bằng giọng điệu nhẹ nhàng rằng chứng trầm cảm của tôi đã quay trở lại. Tôi không muốn quá nhiều người biết chuyện nên phải rời nhà vài ngày, lén lút gặp bác sĩ ở bên ngoài nên không nghe điện thoại. 

Tốt nhất là lấy cớ chán nản để che đậy. Cách đây không lâu, điều này cũng được dùng để đối phó với những cô gái xinh đẹp Hàn Quốc...

Nhưng Nạp Lan Tịch lại ôm cánh tay ngọc của mình, lặng lẽ nghe tôi nói, lông mày nhíu lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, vẻ mặt đầy nghi hoặc, như đang muốn phân biệt xem lời tôi nói là đúng hay sai. 

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Nạp Lan Tịch, tôi đành phải thú nhận: “Chị Tịch, thuốc tôi uống ở trong ngăn kéo, nếu chị không tin thì lên lầu xem sẽ biết. Kỳ thực…

Tôi không muốn có quá nhiều người biết về điều này.

Dù sao cũng không phải chuyện tốt gì, cứ đi gặp bác sĩ tâm lý rồi mua thuốc đi...

Nhưng đã nhiều ngày không gặp, hôm qua anh không thể kìm nén được suy nghĩ của mình nên đến công ty đợi em lái xe ra ngoài...

Ta đi theo ngươi một đường phía sau, lại nhìn thấy Lý Mục muốn hãm hại ngươi...

Nghĩ lại chuyện ngày hôm qua...

Tôi vẫn còn những nỗi sợ hãi dai dẳng. May mắn thay, không có gì xảy ra với bạn. "

Nói xong, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có chút cay đắng. Kể từ đêm sinh nhật của tôi, tôi đã làm những điều còn tệ hơn cả dã thú với chị dâu mình. Tôi bị mẹ đuổi ra khỏi nhà khiến chứng trầm cảm tái phát. Tôi đã cố gắng hết sức để che giấu điều đó trước mặt Trần Tư Đình và Na Lan Hy, và tôi bắt đầu nói dối nhiều hơn.

Sự tử tế này cũng khiến mẹ tôi lo lắng cho tôi…

Tôi đoán mẹ tôi còn buồn hơn tôi, nhưng bà không biểu lộ điều đó ra mặt. 

Tôi cảm thấy có lỗi và ân hận...

Nếu tôi có thể quay ngược thời gian về đêm sinh nhật của mình...

Tôi nhất định sẽ quan tâm đến vùng kín của mình và sẽ không làm những điều đó với chị dâu.

Còn một điều nữa là mấy ngày nay chị dâu không gọi điện hay nhắn tin cho tôi. Không biết chị dâu có để ý thấy tối hôm đó tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được ham muốn của mình mà làm việc cật lực với cô ấy không...

Nếu bị phát hiện, nếu ngày đó chúng ta gặp lại nhau...

Tôi phải đối mặt với cô ấy thế nào đây? 

Nạp Lan Tịch quan sát vẻ mặt của tôi, có vẻ không giống như tôi đang nói dối. Cô ấy im lặng vài giây, rời mắt khỏi mặt tôi, nắm lấy tay phải của tôi bằng bàn tay ngọc của mình, rồi lại chậm rãi bước đi trên con đường đá nhỏ.

Tôi không khỏi nhìn những cành lá trên đầu, lặng lẽ mỉm cười. Tôi cảm thấy như mình đang bò ra khỏi bùn. Tôi biết mình không cần phải nói dối nữa. Hơn nữa, tôi đã quá mệt mỏi với những lời nói dối, điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Lúc này tôi cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi không khỏi dùng năm ngón tay bóp chặt bàn tay nhỏ bé của Nạp Lan Tịch.

Na Lan Hy không nói. Cô ấy có vẻ thờ ơ với hành động nhỏ nhặt của tôi. Cô cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm xuống đất như đang suy nghĩ điều gì đó. Đột nhiên cô quay đầu lại, ấm áp nói: “Kể cho tôi nghe quá khứ của anh ở Mỹ đi.”

Tôi hơi sốc và dừng lại một lúc. Sau đó, một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi và tôi lại bắt đầu bước đi. Tôi nói: “Chị Tịch, trước đó em hỏi một câu, chị trả lời trước, như vậy em mới hài lòng…”

Tôi sẽ nói lại lần nữa. "

Nạp Lan Tịch vô thức liếc nhìn tôi: “Hỏi đi.”

Anh ấy chỉ nhìn thấy vẻ mặt ác ý của tôi, như thể anh ấy đã nhận ra điều gì đó, và quay lại nhìn chằm chằm về phía trước. Hai đôi chân ngọc cao gót thẳng tắp màu bạc thu hút sự chú ý của mọi người. Gót nhọn giẫm lên phiến đá, mỗi bước chân đều phát ra âm thanh nện thình thịch. Đôi bàn tay ngọc nằm trong bàn tay to lớn của tôi, mát lạnh và được bôi trơn, mềm như xương.

Khu rừng trong bệnh viện không lớn nên tôi và Na Lan Hy nắm tay nhau đi gần hết một vòng mà không hề hay biết.

Tôi dừng lại và đột ngột dừng lại. Đôi chân ngọc cao gót màu bạc mà Na Lan Hy giơ lên cũng dừng lại, nhìn tôi.

Nhìn khuôn mặt quyến rũ trước mặt khiến tim tôi đập nhanh. Tôi nhanh chóng sắp xếp lại cảm xúc của mình, chớp mắt: “Chị Tịch, chị yêu em từ khi nào vậy?” 

Vẻ mặt vốn bình tĩnh của Nạp Lan Hi lại có chút kinh ngạc, trong đầu hiện lên mấy câu hỏi mà Ngã Diêu hỏi.

Tôi đã nghĩ đến việc hỏi cô ấy về một số sự kiện trong quá khứ, hoặc hỏi cô ấy đã từng có bạn trai chưa, v.v. Nhưng tôi không cân nhắc đến điều này.

Na Lan Hy rút bàn tay ngọc ra khỏi bàn tay to lớn của tôi, hất mái tóc dài gợn sóng lên. Cô đeo một chiếc vòng cổ có mặt dây chuyền ngọc bích màu bạc trên chiếc cổ trắng ngần thanh tú. Đó là chiếc vòng cổ tôi đã tặng cô ấy. Cô ấy đứng trước mặt tôi, đi giày cao gót và thấp hơn tôi nửa cái đầu. Cô bình tĩnh mỉm cười và nói: Chuyện này có quan trọng không? "

Tôi cười khẩy và lắc đầu, biết câu trả lời mình muốn. Sau đó tôi bắt tay phải của mình, nhưng thiếu một cái gì đó. Tôi lại nắm lấy bàn tay ngọc của Nạp Lan Hi, lập tức nổi giận...

Tôi chẳng quan tâm chút nào, tôi nắm chặt đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và mát lạnh của mình như thể vừa nhận được một báu vật.

Ánh mặt trời xuyên qua cành lá, tạo thành một vệt sáng mờ ảo giữa không trung. Từng phần của nó phản chiếu lên Na Lan Hy và tôi, sóng vai nhau bước đi chậm rãi.

Tôi vẫn còn nhớ ngày hôm qua, khoảnh khắc tôi bị Lý Mục dùng dao đâm vào vai, ánh mắt kinh hoàng của Na Lan Hy và cảnh tượng dùng chai bia đập vào đầu Lý Mục đau lòng.

"Chị Tập, để tôi kể cho chị nghe chuyện gì đã xảy ra ở Mỹ. Có thể hơi dài dòng và dài dòng, xin chị hãy từ từ lắng nghe." 

“Đời còn lại còn rất dài, có thể chậm rãi nói.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Na Lan Hi đưa thẻ bài cho mẹ xem

Thời gian trôi như nước, bốn ngày đã trôi qua trong vô thức. Vết thương trên vai tôi đã đóng vảy và không có gì nghiêm trọng. Tôi chỉ không thể nâng cánh tay của mình lên trong những động tác lớn, để không bị kéo cơ và gây đau, đồng thời tôi không cần phải thay băng thường xuyên. 

Những ngày này, mẹ tôi, Na Lan Hy và Trần Tư Tư ngày nào cũng đến bệnh viện, dì Tân vẫn giao bữa ăn hàng ngày đúng giờ. Nhờ vậy, tôi không cảm thấy buồn chán khi nằm viện. 

Và kể từ ngày Nalanxi bày tỏ tình cảm với tôi trong khu rừng bệnh viện, khi có mẹ cô ấy ở bên cạnh, tôi không biết cô ấy có ý thể hiện điều gì hay không, lời nói và hành động của cô ấy có vẻ đặc biệt dịu dàng. 

Mới chiều hôm qua dì Xin đến trường người lớn để thi. Mẹ không có thời gian về nấu bữa tối nên mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và mang đến bệnh viện. Trước sự ngạc nhiên của tôi, Nalanxi cũng mang theo một bình nước chứa đầy súp gà đi tới. 

Nalanxi nói tôi diễn không tốt, dùng thìa đút cho tôi súp gà trước mặt mẹ tôi, có vẻ rất thân mật. Dấu hiệu này dường như tuyên bố địa vị nào đó với mẹ tôi nên bà đã làm như vậy. 

Lúc đó, ánh mắt mẹ lạnh như băng, nhìn tôi và Nạp Lan Tịch không nói một lời. Bầu không khí đột nhiên trở nên ngột ngạt như mây đen. Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra hành vi của Nạp Lan Tịch là có ý gì. 

Da đầu tôi tê dại, biết không còn lối thoát nhưng tôi không khỏi quan tâm đến tâm trạng của mẹ. Tôi chớp mắt nhìn mẹ, cố gắng xoa dịu bầu không khí chán nản nhưng điều tôi nhận lại là cái nhìn lạnh lùng của mẹ. 

Nhưng Na Lan Hy không coi trọng điều đó. Cô ấy trông bình tĩnh như thể mẹ cô ấy không tồn tại và cô ấy không hề giấu giếm điều đó. Ăn xong, cô ấy dùng khăn giấy lau miệng cho tôi, thậm chí còn dùng khăn lau người cho tôi, giống như bạn gái vậy. 

Tôi vội từ chối và nói không vội để tránh mẹ nổi cơn thịnh nộ. Hơn nữa, hành vi của Nalanxi là một hành động có chủ ý. Nếu đi quá xa, nó sẽ bị phản công. 

Khi Nalanxi rời bệnh viện, tôi có chút bất an nhưng mẹ tôi cũng không hỏi gì cả. Như thường lệ, cô ấy bảo tôi nghỉ ngơi thật tốt rồi quay lại. 

So với thái độ thờ ơ của mẹ, tôi thấy bối rối và bất an. Ít nhất một số câu hỏi đã làm tôi cảm thấy thoải mái. 

Thực ra, nói đến chuyện đó, tôi cũng có những suy nghĩ ích kỷ. Tôi muốn lợi dụng sự chán nản của mình lúc này để ép mẹ tôi nhận Na Lan Hy làm con dâu. Dù rất vô liêm sỉ nhưng cũng không có cách nào tốt hơn. 

Mẹ tôi rất bình tĩnh trước cách cư xử trìu mến của Nalanxi đối với tôi sau đó đến nỗi tôi không thể hiểu được lý do. Tôi đang chuẩn bị đối mặt với cơn bão thì bỗng nhiên trời lại nắng. 

Cho đến ngày 1 tháng 9, kỳ nghỉ hè đã trôi qua, có người đã định mệnh phải buồn bã hết lần này đến lần khác. Trần Tử Đình và một vài bạn nữ miễn cưỡng bắt chuyến tàu cao tốc vào buổi sáng để báo cáo cho Đại học Bắc Kinh. Quãng đường không xa, chỉ mất 3 tiếng đi tàu cao tốc. 

Đáng tiếc mẹ không cho tôi tiễn Trần Tư Đình, nhất quyết bắt tôi ở lại bệnh viện, nói vết thương còn chưa lành, để tránh xảy ra tai nạn. Cô ấy lo lắng cho tôi đến mức có thể coi tôi là người bị cấm túc. 

Tôi nằm viện sáu ngày liên tục, cả ngày không có việc gì làm, chán nản và cáu kỉnh, tất cả những gì tôi muốn làm là về nhà. Khi tôi nêu câu hỏi này với mẹ, tôi đã bị từ chối một cách tàn nhẫn. Ngay cả Nalanxi cũng bác bỏ, nói rằng không việc gì phải vội xuất viện. Hai người họ giống hệt nhau nên tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo.

Những ngày ở bệnh viện tràn ngập sự lo lắng và cáu kỉnh, ăn uống, uống thuốc chống trầm cảm, ngủ, suốt ngày không làm gì cả, cứ như một năm vậy. Sẽ rất vui nếu có một cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đồng hành cùng tôi suốt cả ngày. Tiếc là bây giờ đã bắt đầu đi học nên tôi chỉ có thể đợi cô ấy có thời gian để liên lạc qua video chat.

Có nhiều đêm tôi có những ý nghĩ dâm ô về mẹ, nhưng tiếc thay họ đều hôn tôi, và tôi muốn dùng tay mẹ chạm vào ngực và đùi mình. Mẹ tôi túm lấy tai tôi và ngăn tôi lại, nói rằng vết thương của tôi chưa lành và tôi không thể vượt qua ranh giới nữa. Cuối cùng, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và uống thuốc chống trầm cảm trước khi rời bệnh viện.

Trước khi đi ngủ, tôi hết sức chú ý đến virus cúm Hill ở Mỹ. Xu hướng ngày càng nghiêm trọng hơn. Điều đáng sợ của virus là hoại tử đường hô hấp và phổi. Số người chết hiện nay vẫn còn cao và các loại thuốc cụ thể vẫn chưa được phát triển.

Các chuyên gia trong lĩnh vực y tế kêu gọi mọi người không nên ra ngoài để tránh lây nhiễm. Một số chuyên gia từ nhiều quốc gia khác nhau đã phân tích rằng virus cúm Hill sẽ lây lan khắp thế giới. Họ hy vọng Mỹ sẽ đẩy nhanh việc kiểm soát dân số và nghiên cứu về thuốc để tìm ra nguồn gốc của virus. 

Nhưng điều đáng sợ hơn virus là các cuộc bạo loạn của người da đen ở một số bang và khu vực ở Mỹ vẫn tiếp diễn và khó kiểm soát. Cảnh sát đã bắn cảnh cáo và sử dụng nhiều phương pháp phòng chống cháy nổ khác nhau để kiểm soát bạo loạn. 

Điều khiến tôi lo lắng nhất chính là mẹ nuôi, cha nuôi và Inina. 

Chị Avery bị nhiễm virus này nhưng chị không thể chat video với họ, sợ chị nhìn thấy tôi trong bệnh viện lại lo lắng cho tôi nên chỉ có thể gọi điện và nhắn tin. May mắn thay, tất cả họ đều an toàn. 

Tôi không dám nói với họ về sự tái phát của bệnh trầm cảm, có lần Inina.

Chị Aili biết chuyện và có lẽ sẽ cố gắng hết sức để tìm tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy, nỗi đau sẽ không thể tưởng tượng được. Bây giờ tôi chỉ cầu nguyện mỗi ngày cho gia đình tôi ở Mỹ được bình an.

Vào ngày 3 tháng 9, đã ba ngày trôi qua kể từ khi Trần Tử Đình bắt đầu đi học. Nếu vi-rút cúm Hill không xuất hiện ở Mỹ thì đáng lẽ tôi đã phải quay lại Mỹ để đi học.

Đã vài ngày trôi qua kể từ khi dì Xin tham gia kỳ thi dành cho người lớn. Cô mang bữa ăn đến bệnh viện vào buổi trưa. Nụ cười của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Từ cuộc trò chuyện, cô ấy có thể biết rằng lẽ ra cô ấy đã làm tốt bài kiểm tra và cô ấy đang chờ lấy chứng chỉ học tập. 

Bảy giờ tối, sau khi mẹ tôi và Na Lan Hy đến thăm tôi, họ rời khỏi phòng bệnh. Ngay khi họ rời đi, tôi cảm thấy cổ họng mình hơi nhờn. Tôi ăn hết món thịt lợn kho mẹ mang đến tối nay, tôi cảm thấy như bụng mình đang ợ lên. Tôi không nỡ mở quầy bán mang về nên muốn gọi một tách trà chanh cho đỡ nhờn.

Tuy nhiên, tôi đã đóng cửa sân ga bên ngoài nên có lẽ tôi nên xuống tầng dưới để mua một ít. Dù sao cũng có quán trà sữa nên mình có thể giãn cơ.

Tôi nhìn bộ quần áo bệnh viện trên người mình. Tôi muốn thay quần áo trước khi xuống nhà. Tôi không quen mặc quần áo bệnh viện ở bên ngoài. Nhưng mẹ sợ tôi đi loanh quanh và cố tình không mang quần áo cho tôi nên tôi phải bước ra khỏi phòng như thế này.

Tôi chỉ mang điện thoại di động ra bên ngoài bệnh viện, nơi có ánh đèn sáng rực. Vì là bệnh viện đô thị nên xung quanh có rất nhiều nhà hàng, quán ăn nên rất dễ tìm được quán trà sữa. 

Tuy nhiên, khi đi dọc phố về phía chuỗi quán trà sữa tên là Tea Road, tôi phát hiện ra tại một sạp báo cách đó không xa, hai chiếc ô tô sang trọng màu đỏ và trắng đang đậu cách nhau hai mét. Bên cạnh chiếc xe màu đỏ là hai người đẹp mặc đồng phục đen, nhìn nhau nói chuyện.

Tôi vô thức dừng lại và nhìn xung quanh. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi nhìn thấy hai gương mặt quen thuộc: mẹ tôi và Na Lan Hy.

Đột nhiên, tôi bối rối. Nếu mẹ tôi và Na Lan Hy có chuyện muốn nói, tại sao họ lại đứng bên đường nói chuyện mà không về nhà hoặc tìm một nơi yên tĩnh để nói chuyện?

Tôi không thể kìm nén được sự tò mò của mình. Chúng tôi thường trò chuyện khi đến bệnh viện. Hầu hết họ chỉ có một vài từ. Bầu không khí có chút buồn bực, không còn tự nhiên như trước nữa. Suy cho cùng, người đã cứu Na Lan Hy là tôi. Bà đã thay đổi thái độ với tôi 180 độ, và mẹ tôi đã nhìn thấy từng điều đó. 

Người đi bộ đến và đi trên lề đường. Tôi muốn biết mẹ tôi và Na Lan Hy đang nói chuyện gì. Tôi lo lắng đi theo hai người đi bộ để che thân. Khi đến điểm dừng, tôi nấp ở bên cạnh điểm dừng chờ cơ hội.

Để ngăn người đi bộ nhìn thấy điều gì kỳ lạ về mình, tôi lấy điện thoại di động ra và giả vờ mở phần mềm video ngắn để duyệt. Tôi lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Na Lan Hy đang đứng cách bãi đậu xe không xa. Có lúc tôi thò đầu ra nhìn vị trí của họ, sợ bị phát hiện rồi lập tức rút lui.

Mẹ đi giày cao gót màu đen đứng bên hông xe, thân hình gần như áp vào cửa xe. Cô cao hơn Na Lan Hy, bình tĩnh nói: "Anh bảo tôi dừng lại chỉ để nói với tôi rằng anh thích Trần Tình? Nếu tôi nói tôi không đồng ý thì sao? Anh sẽ làm gì?"

Tôi trốn bên cạnh quầy báo. Giọng mẹ tôi sắc bén và gay gắt. Cơ thể tôi rung chuyển dữ dội. Đánh giá tình hình, mẹ tôi và Na Lan Hy vừa mới nói chuyện, là về một chủ đề liên quan đến tôi.

Người đi đường đi ngang qua, nhiều người nhìn thấy tôi mặc đồ bệnh viện, vô tình liếc nhìn tôi rồi vội vã bỏ đi. Tôi mặc kệ những ánh mắt rải rác, không dám thở một hơi, dỏng tai lặng lẽ lắng nghe, để không bỏ sót một lời hay một ánh mắt nào.

"Chị Xinmei, chị sai rồi, không chỉ có vậy." Nạp Lan Tịch dừng một chút, dời tầm mắt một chút, nhìn về phía đường phố đông đúc, tựa hồ đã đưa ra quyết định nào đó: “Nói thật, thích Trần Tình là một ý tưởng đã được cân nhắc kỹ lưỡng. Còn về việc cậu có đồng ý với chúng tôi hay không, tôi sẽ cố gắng hết sức để tranh đấu.” 

Tôi cẩn thận thò đầu ra, nhìn thấy miệng mẹ tôi mấp máy, nhưng bà không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn Nạp Lan Tịch. Tôi liếc nhìn hai người họ rồi rút đầu lại.

Nạp Lan Tịch đứng thẳng người, giơ tay ngọc vuốt ve mái tóc dài gợn sóng quanh tai cô, dùng giọng điệu tự nhiên nói: “Trần Thanh là con trai của ngươi, nhưng tính cách của nó không giống như hành vi mạnh mẽ quyết đoán của ngươi. Ngược lại, hắn tính tình bướng bỉnh, thiếu quyết đoán. Chuyện này ta nhất định sẽ không nói cho ngươi biết, đành phải tự mình nói.”

Mẹ đang đi giày cao gót, có lẽ vì đứng mệt nên mẹ dựa vào cửa xe đóng kín, cau mày rồi buông ra, hỏi: “Con và Trần Thanh bắt đầu từ khi nào?”

Nạp Lan Tịch cười nhẹ: “Kỳ thật trong khoảng thời gian này ta phát hiện ta thích Trần Tình, đáng tiếc hắn quá cứng đầu, không dám nói cho ngươi biết.”

Mẹ có vẻ kinh ngạc, chậm rãi nói: “Con nói con chỉ yêu Trần Thanh sau khi được anh ấy cứu?”

Nalan Tịch ánh mắt lóe lên, trầm mặc mấy giây, gật đầu: "Ngươi cũng có thể nói như vậy."

Mẹ nói với giọng trêu chọc: “Chuyện này phải nói là Trần Thanh đã cứu con, con cũng có ý định báo đáp hắn. Cái gọi là ân cần cũng chỉ là một ý niệm cảm tạ mà thôi, loại thích này không thể gọi là thích được.”

"Chị Xinmei, chị sai rồi, em chỉ thích Trần Thanh thôi." Na Lan Hy cười khẩy, hoàn toàn buông tay, vẻ mặt vui vẻ: “Tôi và anh quen nhau nhiều năm, biết nhau rất rõ với tư cách là bạn thân, bạn bè hay sếp. Những gì tôi nói, anh nhìn từ những góc độ khác nhau. Để bác bỏ điều này, anh chỉ muốn tôi rút lui khi gặp khó khăn. Anh cũng biết tính tình gặp khó khăn của tôi. Tóm lại, đời này, tôi, Na Lan Hy, đã nhận dạng được Trần Thanh. Anh ấy chưa đầy hai mươi tuổi, đang trong giai đoạn ngu dốt, tương lai còn dài và một người trưởng thành rất nhanh”.

“Ý cậu là cậu dạy nó trưởng thành?” Sắc mặt mẹ thay đổi, lạnh lùng nói: “Con bò già muốn ăn cỏ non?”

Nói xong có hai cảnh sát giao thông đi tới. Mẹ tôi đen mặt mở cửa xe, bước vào xe, ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn. Mẹ tôi chợt quay đầu lại, liếc nhìn quầy báo qua cửa kính ô tô rồi khởi động xe phóng đi.

Na Lan Hy sắc mặt tái xanh vì mẹ cô nói bò già muốn ăn cỏ non. Cô cắn khóe miệng mỉm cười không hiểu. Sau khi suy nghĩ vài ngày, tối nay cô mới lên tiếng. Đừng nói về người chiến thắng trong sự quen thuộc, nhưng ít nhất cô ấy đã thực hiện được bước này. 

Tôi bước ra khỏi sạp báo và nhìn chiếc xe cuối cùng của Nalanxi, như thể tôi đang choáng váng trong một giấc mơ. Sự can đảm của Nalanxi nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ tìm cơ hội để khoe khoang với mẹ bằng những lời này, nhưng Nalanxi đã dũng cảm nói trước. Cuộc trò chuyện với mẹ cô ấy khiến tôi vô cùng sốc. 

Tôi tự cười mình, vâng, tôi thực sự cứng rắn. Tôi giơ tay phải lên vỗ nhẹ vào má rồi hít một hơi thật sâu. Nhiệt độ về đêm giảm đi nhiều, không khí vẫn mang theo hơi thở oi bức phả vào mặt tôi. Ngay cả hơi thở của tôi cũng nóng hơn một chút, khiến người ta không muốn ở bên ngoài lâu nữa. Tôi nhanh chóng bước đến quán trà sữa và mua một cốc trà chanh đá. 

Trở lại phòng bệnh, tôi uống vài ngụm trà chanh thật sâu qua ống hút, một cảm giác ớn lạnh từ tận đáy lòng. Nằm trên giường, tôi nhớ lại cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Na Lan Hy. Tác dụng của thuốc chống trầm cảm dần dần lan đến tâm trí tôi và tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi bất ngờ đến bệnh viện và lay tôi tỉnh giấc. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy bóng dáng cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng đứng cạnh giường, khiến tôi cảm thấy hưng phấn và hoàn toàn mất ngủ. 

"Mẹ, hôm nay không phải cuối tuần, sao mẹ không sớm đến đây tới công ty?" Tôi trông bối rối và ngáp. Tôi đỡ mép giường bằng tay phải và bước ra khỏi giường. 

Mẹ mím môi, trên tay cầm một chiếc túi xách màu trắng và một chiếc túi màu đỏ. Bên trong túi là một bộ quần áo thể thao màu xám. Cô cười nhẹ nói: “Anh suốt ngày kêu đòi xuất viện, tôi đã làm thủ tục xuất viện, anh đừng choáng váng thay quần áo đi.”

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã đưa cho tôi bộ quần áo thể thao. 

Tôi vừa bối rối vừa ngạc nhiên, một tay cầm quần áo, như thể nghe nhầm: “Thật sao?”

Mấy ngày trước, tôi liên tục hét lên đòi xuất viện nhưng mẹ tôi không chịu. Tại sao tôi đột nhiên thay đổi ý định? 

Mẹ xách chiếc túi xách màu trắng đi tới chiếc bàn cạnh giường ngủ mà không quay đầu lại: “Nếu con muốn tiếp tục sống ở đó thì có thể.”

"Mẹ, mẹ có cho con tiền cũng không muốn ở lại đây. Bây giờ cuối cùng con cũng có thể xuất viện. Chỉ có kẻ ngốc mới tiếp tục sống ở đây. Mẹ không biết mấy ngày nay con buồn chán đến nổi cả người. Con nhờ mẹ tắm nhưng mẹ không chịu giúp. Ngược lại, mẹ nói con muốn làm gì đó với mẹ. Đã xảy ra chuyện." Tôi đáp lại và vui mừng khôn tả. Tôi vội vàng cởi khuy và cởi áo bệnh nhân bằng một tay nhưng tôi quá phấn khích. Một vết thương trên vai tôi vô tình bị kéo ra, tôi hét lên đau đớn. 

Mẹ tôi đang đứng cạnh bàn, mở ngăn kéo và cất thuốc chống trầm cảm vào chiếc túi xách màu trắng. Khi nghe thấy tôi đột nhiên hét lên đau đớn, cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy động tác khó khăn của tôi. Cô ấy đi giày cao gót đi hai hoặc hai bước. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: "Vết thương rất đau phải không? Tôi nói sao anh lại lo lắng như vậy? Không nghe lời tôi là đáng đời. Lần này chỉ là vết thương ở vai thôi. Mong sau này anh có thể cho tôi trí nhớ tốt hơn."

Sau đó, mẹ tôi nói chuyện như càng tức giận hơn, bất ngờ giơ tay xoa đầu tôi rồi cẩn thận giúp tôi cởi áo. Tuy giọng điệu có vẻ trách móc và tức giận nhưng động tác của cô lại rất nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ có thể đừng nhắc đến chuyện này nữa được không? Hơn nữa, con không nghĩ đến chuyện như vậy, nếu lúc đó con không đi theo chị Tịch thì hậu quả khó có thể tưởng tượng được. Còn một điều nữa là không ai biết Lý Mục vẫn đang nhìn chằm chằm chị Tập. Cũng may là con xuất hiện kịp thời, nói ra là may mắn nên đã ngăn chặn bi kịch xảy ra." Tôi đứng yên để mẹ thay quần áo vừa trò chuyện. 

Tuy nhiên, tôi thấy vẻ mặt mẹ đột nhiên trở nên lạnh lùng, như thể không khí đột nhiên ngừng lưu thông, tôi vội vàng ngậm miệng lại. 

“Anh mặc quần áo vào đi, xe đỗ cạnh đường trước bệnh viện, là xe công vụ màu đen.” Mẹ có vẻ tức giận trước lời nói của tôi trong giây lát. Cô quay lại với vẻ mặt lạnh lùng rồi lại bước đến bàn. Cô cầm chiếc túi xách màu trắng trên tay, đôi giày cao gót màu đen bước ra khỏi phòng bệnh, phát ra âm thanh giòn giã.

Tôi biết mẹ giận chuyện gì nên tôi cười ngốc nghếch. Chẳng qua là chặn dao cho Na Lan Hy, đêm qua tôi đã nghe được cuộc trò chuyện của họ. Na Lan Hy đang khoe thẻ của mình với mẹ. Bây giờ nói từ “chị Xi” trước mặt mẹ chắc chắn giống như đổ thêm dầu vào lửa ghen tuông. 

Dù sao tôi cũng khẳng định là mẹ tôi ghen tị. Cuối cùng sau khi thay quần áo, tôi nhìn quanh phòng bệnh. Không có gì để đóng gói. Tôi vội vàng đi thang máy xuống tầng dưới và chạy ra khỏi cổng bệnh viện. Tôi nhìn thấy một chiếc xe công vụ màu đen đậu bên đường. 

Tôi mở cửa xe, ngồi vào ghế phụ nhưng người ngồi ở ghế lái là dì Tân mỉm cười với tôi. Tôi nhanh chóng quay đầu lại và nhìn vào chiếc xe phía sau. Mẹ tôi ngồi im lặng ở ghế sau, liếc nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

“Dì Tín, cho cháu ngồi hàng sau nhé.”

Tôi nhanh chóng xuống xe lần nữa, mở cửa sau, ngồi vào ghế sau, dựa vào mẹ nhưng tôi cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của mẹ đang dịch chuyển sang một bên. Tôi lén lè lưỡi, nhưng không để trong lòng. Sau khi thắt dây an toàn cho tôi, dì Xin nhấn ga và lái xe trên đường.

Dọc đường mẹ tôi không nói một lời, như đang tức giận và phớt lờ tôi. Vì có sự hiện diện của dì Xin nên tôi phải hạn chế cách dỗ dành mẹ.

Chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra dì Xin không lái xe về nhà mà lái xe ra sân bay. Cô quay lại nhìn mẹ tôi và hỏi đầy nghi ngờ: “Mẹ ơi, chúng ta đi đâu vậy?”

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tựa vào chiếc ghế da. Cô không mặc thường phục mà vẫn mặc đồng phục màu đen và đi giày cao gót màu đen. Hai chân xinh đẹp của cô khép lại. Cô quay đầu lại liếc nhìn tôi: “Em mua vé máy bay lúc chín giờ để về nhà ông bà ngoại anh.”

Tôi giật mình: "Hả? Về nhà ông bà nội à?"

Mẹ gật đầu: “Sao con lại ngạc nhiên thế?”

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, đồng thời có chút không hài lòng: “Mẹ ơi, sao mẹ không nói với con sớm hơn? Con vẫn chưa sẵn sàng. Ít nhất hãy để con chuẩn bị một ít quà. Hãy về tay trắng đi. Đây là lần đầu tiên con gặp ông bà nội. Con cũng muốn giữ thể diện. Mẹ kiếp, con sẽ xấu hổ mất.”

"Ta không bảo ngươi đi Hoa Kiều, ngươi làm sao xấu hổ?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Quà về nhà đã chuẩn bị sẵn rồi.”

Dì Tín vừa lái xe vừa cười vang vọng: “Tần tiên sinh đã chuẩn bị quà mấy ngày trước rồi cho vào vali trên xe.”

Tôi liếc nhìn chiếc ghế trước mặt, nơi có hai chiếc vali, thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhớ ra điều gì đó, lớn tiếng hỏi: “Anh về quê bao lâu? Sau khi anh rời công ty, công ty có bận không?”

Mẹ tôi trầm ngâm nhìn tôi: “Mẹ đã nói với Lam Hi về việc về nhà. Con rời công ty một thời gian cũng không có gì to tát, chỉ là có một số người đi làm thêm là chuyện bình thường mà thôi.”

Tôi nghe mẹ nói có người phải tăng ca, cố ý nhấn mạnh lời nói, tôi sờ mũi. Nếu tôi không nghe lén cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Na Lan Hy tối qua thì có lẽ đó là chuyện bình thường. 

Lúc này, tôi cảm thấy mẹ tôi có ý định “trả đũa” Na Lan Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Ông nội và bà nội

Dì Xin dẫn mẹ con tôi ra cổng sân bay rồi lái xe quay về. Khi tôi nhìn vào điện thoại thì đã gần 9 giờ 40 và tôi vẫn còn hai mươi phút nữa để lên máy bay. Vì mẹ tôi đã đặt khoang hạng nhất nên quá trình kiểm tra vé, qua kiểm tra an ninh và kiểm tra hành lý rất nhanh chóng. 

Trong lúc chờ ở phòng VIP, tôi cảm thấy hơi đói. Tôi bị mẹ đánh thức từ sáng sớm nên vội vã ra sân bay. Tôi vẫn chưa ăn sáng nên phải ăn chút bánh ngọt cho đỡ đói. 

Tôi ngồi xuống ghế, chống tay lên bàn và cho một miếng bánh trứng vào miệng. Vị ngọt hòa quyện với mùi thơm của trứng tràn vào miệng tôi. Nuốt xong chiếc bánh trứng, tôi chợt cảm thấy có chút bối rối, sao mẹ lại vội về nhà như vậy? 

Chẳng lẽ tối qua Nalan Tịch khoe bài với mẹ nên sáng sớm hôm nay mẹ mới đưa Lôi Lôi Phong Hành của tôi về quê? 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó, nó có thể không phải như vậy. Rốt cuộc, mẹ tôi đã nói nhiều lần từ rất lâu rồi rằng sẽ đưa tôi về quê thăm ông bà ngoại. Khi tôi nghĩ về nó, lý do là khá tốt. 

Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện mà tôi tình cờ nghe được giữa mẹ tôi và Na Lan Hy tối qua. Mặc dù Na Lan Hy đã đưa tay ra cho mẹ cô, nhưng xét theo vẻ mặt thờ ơ của mẹ cô thì Na Lan Hy chắc chắn đã đá vào tấm sắt. 

Sau khi ăn liên tiếp ba chiếc bánh trứng ngọt, cơn đói của tôi đã dịu bớt. Tôi gác lại những suy nghĩ xao lãng và chờ cơ hội được nói chuyện với mẹ về Na Lan Hy khi về quê. Tôi thầm thở dài, liếc nhìn mẹ ngồi bên cạnh, lớn tiếng hỏi: “Mẹ ơi, bao lâu nữa con mới về được quê hương?”

Trước bàn làm việc của mẹ tôi có một chiếc túi xách màu trắng. Cô đang ngồi trong tư thế trang nghiêm, mái tóc dài được buộc nửa chừng. Khí chất của cô ấy thanh nhã, và bộ ngực căng mọng dưới bộ đồng phục đen. Cô ấy nhấp một ngụm cà phê trên tay, liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Chuyến bay kéo dài ba tiếng, trong suốt chuyến bay nếu cảm thấy chán thì cứ chợp mắt một lát rồi sẽ về nhà.”

Tôi gật đầu và nhận thấy vẻ mặt mẹ tôi dường như vẫn còn tức giận. Nguyên nhân là do bà giục tôi lên bệnh viện, vô tình nói đến việc tôi chặn dao cho Na Lan Hy, nên mẹ tôi lại bất mãn với chuyện này. Khía cạnh lớn hơn là cô ấy ghen tị với Tiểu Phi.

Vì đang ngồi sát mẹ, chỉ cách một khoảng quay lại nên tôi nghiêng người lại gần mẹ, trầm giọng nói: “Chỉ cần ở bên mẹ, con không thấy chán chút nào”.

"Trần Thanh, mời chú ý tình huống." Mẹ tôi cảm thấy tôi quá thân thiết nên trợn mắt nhìn tôi với giọng cảnh cáo rồi uống cà phê như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cong khóe miệng, sờ mũi, biết mình sẽ giữ khoảng cách với mẹ và không cư xử thân mật ở nơi công cộng. Dù là mẹ con nhưng chúng ta cũng phải biết rằng mọi người sẽ bàn tán về mình. Lời nói của người ta thật khủng khiếp và chúng ta phải cẩn thận. 

Tôi tình cờ liếc nhìn quanh phòng VIP và thấy bốn hành khách khác đang ngồi ở khoang hạng nhất. Một trong số họ là một cặp vợ chồng trẻ, còn hai người còn lại là những người đàn ông trung niên mặc vest. Họ đang nói chuyện về công việc. Họ đoán họ đang đi công tác.

Tôi và mẹ im lặng chờ đợi. Người thông báo cho biết vẫn còn mười phút để lên máy bay. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, nhìn mẹ bên cạnh, lấy điện thoại di động ra, dùng ngón tay gõ nhanh vào màn hình, lén gửi tin nhắn cho Na Lan Hy: "Chị Tịch, công ty có bận không? Con và mẹ chuẩn bị lên máy bay. Chúng ta phải về quê, lát nữa em sẽ tắt điện thoại di động, xuống máy bay sẽ liên lạc với chị."

Mặc dù mẹ tôi đã nói với Na Lan Hy về việc trở về nhà nhưng tôi phải đích thân gửi tin nhắn cho bà để xác nhận mối quan hệ này cách đây không lâu và mối quan hệ cũng chưa mặn nồng nên khi về quê tôi sẽ không nói cho mẹ biết, để tránh bà suy nghĩ lung tung. 

Nalanxi chưa kịp trả lời, mẹ tôi đã cầm chiếc túi xách màu trắng lên, kéo ghế ra và đứng dậy. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại, cô ấy cau mày nhắc nhở: "Đừng nhìn vào điện thoại. Đã đến giờ lên máy bay rồi."

Tôi vội vàng gật đầu, cất điện thoại vào túi quần không để lại dấu vết, đứng dậy cùng mẹ đi đến cổng lên máy bay. Những hành khách phía sau tôi cũng đứng dậy đi theo. 

Đến khoang hạng nhất một cách suôn sẻ, tôi thản nhiên nhìn xung quanh. Các ghế cách nhau nửa mét và được thiết kế giống như một nửa khum. Ghế có thể tự động thu vào, giúp bạn dễ dàng ngồi và nằm. Ngoài ra còn có một chiếc bàn nhỏ dài, thuận tiện cho hành khách ăn uống và làm việc. Nó trông rộng rãi và sang trọng.

Mẹ con tôi tìm được chỗ có ghi số vé, tựa lưng vào cabin. Tôi ngồi xuống chiếc ghế da mềm mại và rộng rãi, duỗi thẳng chân về phía trước, duỗi thẳng eo, không khỏi nói: "Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con đi máy bay hạng nhất, thoải mái quá. Ghế bao nhiêu tiền vậy mẹ?"

Sau đó tôi chợt cười toe toét và vô tình kéo vết thương trên vai trái của mình. Tôi vô thức rên rỉ rồi vội vàng rút tay lại. 

"Nhìn cậu đang mải mê và ngồi không đúng cách kìa." Mẹ giận dữ liếc nhìn tôi, đặt chiếc túi xách màu trắng lên chiếc bàn nhỏ, ngồi cạnh tôi, lưng và ghế sát nhau, mẹ mặc hai chiếc quần đen và hai chân thon, đi giày cao gót màu đen. Cô lấy điện thoại di động trong túi xách ra, khởi động chế độ máy bay rồi nhét lại vào túi xách. Cô cười nhẹ nói: “Không tốn bao nhiêu, chỉ cần đi lại thuận tiện, thoải mái là được”.

Tôi thấy mẹ nhận xét nhẹ nhàng, như thể mẹ đã quen nên cũng không buồn nói về vấn đề này. Tôi ngồi thẳng dậy, mùi sen thoang thoảng của mẹ thoang thoảng tỏa ra bên cạnh. Tôi ngửi nhẹ, khuôn mặt ngây thơ phiên bản Hàn Quốc của một cô gái xinh đẹp chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi lớn tiếng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đã nói với chị gái về việc chúng ta về quê chưa?"

Mẹ không trả lời mà giơ cánh tay ngọc lên vẫy vẫy. Tôi ngồi thẳng dậy và nhìn thấy một cô tiếp viên cao ráo đi giày cao gót màu xanh nhạt và đen bước tới, trông rất chuyên nghiệp và hỏi chúng tôi muốn gì. 

Tôi nhìn cô tiếp viên, cô ấy cũng đang nhìn tôi và mẹ tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh cô đã lấy lại bình tĩnh. Vẻ mặt tinh tế của cô tiếp viên lọt vào mắt tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, bà nhận ra mẹ tôi là chủ tịch tập đoàn Xinzi. 

Mẹ tôi lớn tiếng yêu cầu tiếp viên chuẩn bị đồ ăn nhẹ, một tách cà phê Blue Mountain ít đường và nước cam. Những thứ này được phục vụ sau khi máy bay cất cánh. Mẹ tôi cũng cân nhắc việc tôi sẽ dùng thuốc chống trầm cảm nên đã yêu cầu tiếp viên chuẩn bị trước. 

Cô tiếp viên lễ phép gật đầu rồi quay đi với nụ cười nhạt. Mẹ điều chỉnh ghế có thể thu gọn, nửa nằm nửa ngồi, khoe những đường cong hoàn hảo của mẹ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ vest đen, cài cúc trắng nhạt, che khuất hoàn toàn tầm nhìn phía trước cổ áo. Cổ cô thon như lông ngỗng, cằm trắng nõn mềm mại, lông mi dường như mỏng như vầng trăng khuyết, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú. Xét theo độ tuổi của cô ấy, không có manh mối nào cho thấy cô ấy là một phụ nữ 35 tuổi. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi có chút mê mẩn. Mẹ tôi nhìn nghiêng sắc sảo, nửa tóc dài xõa trên đầu, mẹ không ngại xõa tóc. Cô có một đôi chân thon dài nửa cong dựa vào chiếc ghế da mềm màu nâu, hai đôi giày cao gót sát vào nhau đầy vẻ duyên dáng. 

Có thể thấy dạo gần đây mẹ tôi rất mệt mỏi vì công việc của tôi và công ty. Hiếm khi cô về quê để thư giãn, tận hưởng. 

Mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó, hơi quay đầu lại nhìn tôi. Nhìn thấy đôi mắt rực lửa không chớp của tôi, ánh mắt cô ấy chợt có chút tức giận. Tôi lè lưỡi cười, vô thức sờ sờ mũi, quay đầu không tránh, thấp giọng thấp giọng nói: “Dù sao thì anh cũng là bạn trai của em, sao em không nhìn bạn gái của mình đi?”

Giọng nói của tôi rất thấp, mỏng như muỗi, người khác không thể nghe thấy. Thà rằng tôi dùng miệng để thể hiện sự bất mãn với mẹ, để tôi không lo người khác nghe thấy. Ngoài ra, ở ghế hạng nhất, hành khách có thể nằm ngửa, giữa họ có tấm che ghế cao 1m nên người khác không nhìn thấy. 

Má mẹ ngượng ngùng như ánh trăng, trợn mắt nhìn tôi, không biết mẹ đang muốn giấu điều gì, mẹ đặt tay lên bụng dưới, quay lại chủ đề trước đó, khẽ mỉm cười, như đang nhớ lại: “Trước đây mẹ đã nói chuyện này với Tư Đình, mẹ cũng đang tính chuyện về quê. Đáng tiếc kỳ nghỉ hè công ty rất bận rộn, không có thời gian. Về đi, bây giờ đã bắt đầu học nên chỉ có thể đợi đến cuối năm. và tôi cũng đã về quê cô ấy một lần trước đó vào năm nay. Cô gái này là một cô gái hiếu động. Khi cô ấy về quê, ngày hôm sau cô ấy đã dẫn ông nội lên núi hái đào, và cô ấy còn suýt ngã từ trên cây xuống. Cũng có một lần cô ấy đi sờ ốc sên ở ven ruộng và bị một con đỉa dọa đến mức nhảy lên”.

Nghe mẹ kể về nỗi ngượng ngùng của em gái, tôi bật cười kinh ngạc, cảm thấy vui như chim bay khỏi lồng. Mẹ thấy khuôn mặt tôi đầy thích thú và ánh mắt trầm tư của tôi, mẹ chỉ việc nhấc chiếc ghế da mềm lên, ngồi thẳng lưng và tiếp tục kể cho tôi nghe đủ điều thú vị về quê hương. 

Vô tình, một thông báo được đưa ra nhằm nhắc nhở hành khách rằng máy bay đang cất cánh và yêu cầu hành khách chú ý đến sự an toàn của mình. Sau khi bị lời nhắc làm gián đoạn, tôi và mẹ ngừng nói chuyện. 

Ăn xong, mẹ tôi bảo cô tiếp viên mang cho cô một cốc nước ấm, lấy thuốc chống trầm cảm trong túi xách màu trắng ra, phân loại ra rồi bảo cô uống thuốc rồi nằm xuống. 

Uống thuốc xong, dù có thành phần giúp dễ ngủ nhưng tôi chỉ nghe mẹ kể đủ thứ thú vị về quê hương. Máy bay xuyên qua những đám mây cách xa hàng nghìn dặm trên bầu trời nhưng trong đầu tôi không hề có dấu hiệu buồn ngủ. Tất cả suy nghĩ của tôi đều hướng về ngôi làng và thị trấn có tên là tỉnh Quảng Lạc, làng Luomao, ra khơi trong tiếng máy bay gầm rú. 

Mẹ uống cà phê mà không nghỉ ngơi. Tôi chỉ thấy hứng thú, dựa vào ghế da, cởi giày, bắt chéo chân và hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ. Mẹ sững sờ trong giây lát, khi cởi giày cao gót ra, một đôi bàn chân trắng nõn lộ ra dưới ống quần.

Mắt tôi sáng lên và miệng tôi đầy phấn khích. Tôi luôn có cảm giác nhớ đôi bàn chân hồng hào và dịu dàng của mẹ. Mẹ tôi lại cởi bộ vest nhỏ, khoác lên cơ thể thanh tú trong chiếc áo sơ mi trắng. Cô ấy đang nằm nửa người trên chiếc ghế da. Cô ấy kéo một chiếc chăn màu xám mới toanh lên người bằng một tay. Đôi chân quyến rũ cũng bị ẩn đi. Tôi hơi thất vọng vì cô ấy không thể chạm vào chúng để tôi có thể nhìn vào chúng. 

Mẹ đắp cho cô chiếc chăn mềm màu xám, hài hước nói: “Mẹ chẳng có chuyện gì thú vị để chọc con cười đâu, con đừng nghĩ tới nữa”.

“Mẹ ơi, mẹ hãy chọn điều gì đó mà mẹ thích nói khi còn nhỏ và dùng nó như một bài hát ru để ru con ngủ.”

"Vậy ngươi muốn ta nói cái gì?"

"Cậu muốn nói gì thì nói, tôi sẽ chăm chú lắng nghe."

Mẹ tôi có chút không hài lòng trừng mắt nhìn tôi, nói rằng tôi cố ý ảnh hưởng đến việc bà nghỉ ngơi, trên mặt bà có vẻ tức giận, nhưng tôi biết bà đang giả vờ nên tôi hạ giọng cười, tiếp tục đánh mẹ mà không ảnh hưởng đến người khác. 

Mẹ liếc nhìn tôi, tựa đầu vào chiếc gối trắng, nhìn mái cabin trắng như tuyết. Trầm ngâm một lúc, khóe miệng hiện lên nụ cười: “Thật ra, nhà mẹ tôi khi còn nhỏ cũng rất nghèo, mẹ thường uống cháo trắng và một ít rau rừng cho no bụng. Mẹ cũng thường đến ruộng người khác đào những củ khoai lang còn sót lại mang về nướng, đặc biệt có lần tôi chạy ra sau núi hái mấy cây nấm dại và tìm thấy một con thỏ xám bên cạnh bờ cỏ. Khi đuổi theo, tôi bị dẫn vào một cánh đồng hoa cói và Suýt nữa thì bị mắc kẹt trong đó. Cuối cùng, sau khi chạy ra ngoài, tôi phát hiện mình đã đánh mất một chiếc giày, đói bụng, quần áo dính đầy bùn và nhung hoa…”

Nhìn mẹ bình tĩnh và thờ ơ kể về những chuyện đã xảy ra từ khi còn nhỏ, tôi nghe mà cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Tim tôi tắc nghẽn đến mức khó thở. Thì ra mẹ tôi hồi nhỏ đã có cuộc sống khốn khổ như vậy, bà đã trải qua vì đói khát. 

Mẹ vừa mở miệng đã kể về rất nhiều việc làm của mẹ khi còn nhỏ, trong đó có cả niềm vui và nỗi buồn. Đây là những kỷ niệm quý giá của mẹ tôi và tôi đã lưu giữ chúng trong ký ức của mình. 

Tôi có cảm giác như mẹ muốn tôi biết về quá khứ của bà, cho đến khi bà liếc nhìn tôi, lấy tay che miệng và ngáp dài. Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi vì cô ấy kể về những trải nghiệm ly kỳ mà cô ấy đã trải qua khi còn nhỏ, cô ấy liền bật cười. 

Mẹ trêu: “Mẹ nói nhiều như vậy, giờ con chắc đã hài lòng rồi”.

Tôi nháy mắt và ngón tay tôi có chút hơi ẩm. Tôi lau nó trên góc quần áo mà không để lại dấu vết. Tôi gượng cười nói: “Mẹ ơi, con cũng cảm thấy như vậy. Đó là cảm giác khó chịu vì thỏa mãn”.

Mẹ tôi đưa mắt lướt qua mặt tôi, giả vờ tức giận: “Không được nữa, trên máy bay hiếm có thời gian rảnh rỗi, con đừng làm phiền mẹ hoài.”

Tôi cong môi, nằm xuống và kéo chăn đắp lên người. Tôi quay sang bên và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều. Đầu óc tôi buồn ngủ đến mức phải nhắm mắt lại. 

Cho đến khi tôi bị đánh thức bởi nhu cầu đi tiểu, khi tôi mở mắt ra và tỉnh dậy, tôi nhìn vào tấm kính trong suốt của cửa sổ máy bay. Máy bay vẫn đang bay xuyên qua những đám mây trên bầu trời. Tôi mở chăn ngồi dậy, nhìn sang bên cạnh. Mẹ tôi vẫn đang ngủ say, tư thế hướng về phía tôi. Chiếc chăn màu xám che phủ thân hình hoàn hảo của cô, tôn lên nét đẹp chữ S.

Khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi hỏi tiếp viên hàng không khi nào máy bay hạ cánh. Tôi được biết rằng còn khoảng hai mươi phút nữa. Tôi trở về chỗ ngồi, nhấp một ngụm nước lạnh rồi nhìn miệng mẹ. Hai đôi môi mỏng của cô ẩm ướt và khép lại. Tôi muốn hôn cô ấy, nhưng tôi bình tĩnh lại ngay lập tức. Có sự giám sát trên máy bay để tránh bị chụp ảnh.

Vẫn còn năm phút nữa, tôi muốn đợi máy bay hạ cánh trước khi đánh thức mẹ. Ai biết được lúc tôi ôm cằm ở cự ly gần, lặng lẽ nhìn mặt mẹ, mẹ chợt tỉnh lại, ré lên, khi nhìn thấy vẻ mặt cố định của tôi, khóe miệng bà hơi nhếch lên nhưng lại không nói gì. Thay vào đó, cô ấy duỗi bàn tay ngọc ra khỏi chăn và chọc vào trán tôi.

Tôi sờ lên cái trán bị chọc, cười nhẹ: “Mẹ, con muốn đánh thức mẹ, đáng tiếc lại bị khuôn mặt đang ngủ của mẹ làm cho bối rối.”

Mẹ giận dữ nhìn tôi, kéo chăn ra, cúi xuống đi giày cao gót, nhưng tôi lại ngồi xổm xuống trước, nhặt một đôi giày cao gót nhỏ nhẹ, một tay nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ. Mẹ biết hành vi của tôi, má hơi ửng đỏ, đôi chân ngọc điều hòa trong chốc lát, sau đó sắc mặt trở lại bình tĩnh: “Trần Thanh, đừng làm trò khác, mau mặc đi.”

Như sợ tôi không nghe lời, mẹ tôi nắm chặt nắm đấm hồng hồng, đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, như thể tôi sẽ đánh tôi nếu tôi làm sai. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi chớp mắt nhìn mẹ rồi nở một nụ cười nhỏ. Tôi biết mẹ uy hiếp, dọa nạt nên tôi không sợ. 

Mẹ chỉ im lặng cúi đầu không nói gì. Suy cho cùng, việc la mắng trên máy bay sẽ thu hút sự chú ý của người khác nên tôi thích thú dừng lại và nhẹ nhàng ôm lấy con bê pha lê của mẹ. Mu bàn chân trắng như tuyết, năm ngón chân thon dài màu hồng, được sơn móng tay màu bạc nhạt.

Tôi kìm nén ý định chơi đùa với chân mẹ. Mặc dù vậy, tôi vẫn không quên đắm chìm trong cơn nghiện tay. Tôi cố tình giữ bàn chân bằng bàn tay to lớn của mình và bóp nhẹ. Da chân ấm áp và mềm mại. Trước khi tôi có thể cảm nhận được điều đó, tôi cảm thấy bàn chân trong lòng bàn tay tôi rung mạnh và cố gắng thoát ra khỏi tay tôi. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Buông ra, mẹ tự làm.”

Tôi nhất quyết không chịu buông ra, liền nắm lấy chân mẹ, giả vờ nghiêm túc: “Mẹ yên tâm, con chưa từng giúp các cô gái khác đi giày cao gót. Con phải làm quen với họ.”

Mẹ tôi nghe vậy, lông mày giãn ra, đôi chân ngọc không còn vùng vẫy để tôi giữ nữa, bà tức giận nói: “Vậy thì nhanh lên, một lát nữa chúng ta sẽ xuống máy bay, đừng lãng phí thời gian.”

Tôi rên rỉ và bày tỏ sự bất mãn mà không có hành động nào khác. Sau khi cẩn thận đi giày cao gót cho vừa chân mẹ, mẹ lại trợn mắt nhìn tôi, giơ đôi tay xinh đẹp vuốt thẳng mái tóc dài rối bù khi ngủ rồi buộc lại bằng dây buộc tóc màu đen. 

Sau khi máy bay hạ cánh xuống sân bay, mẹ tôi lập tức đứng dậy, cầm chiếc túi xách trên bàn nhỏ lên, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi như sợ tôi bị lạc. 

Tôi tìm thấy hành lý của mình ở quầy làm thủ tục. Vì là hạng nhất nên tôi có thể nhờ nhân viên sân bay giúp mang hành lý ra lối ra. Khi tôi đến lối ra và đợi taxi, mẹ tôi buông cổ tay tôi ra, lấy trong túi xách ra một cặp kính râm rồi đeo vào. Cô gần như không thể nhận ra.

Khi tôi nhìn thấy mẹ đeo kính râm, bà có một khí chất đặc biệt khó tả. Mái tóc dài được buộc nửa và dáng người cao ráo, giống như một người nổi tiếng che mặt. Tôi tưởng cô ấy đeo kính râm vì nắng gắt nên không thấy lạ.

Vì đây là sân bay nên có rất nhiều taxi nên chúng tôi không phải đợi lâu. Mẹ tôi và tôi lên taxi, nhưng mẹ tôi nói với tài xế rằng chúng tôi sẽ đến làng Luomao. Tôi nhìn tài xế điều hướng đầu vào, vẫn là một quãng đường dài 50 km. 

Tôi và mẹ ngồi ở ghế sau. Người lái xe nghĩ chúng tôi là khách du lịch và rất hay nói chuyện. Ông hùng hồn nói về những thay đổi to lớn của tỉnh Quảng La trong những năm qua và sự gia tăng lượng khách du lịch. Thỉnh thoảng, ông giới thiệu một số danh lam thắng cảnh và di tích lịch sử ở địa phương.

Người lái xe đặc biệt đề cập rằng trong vài năm qua, một nữ CEO của Tập đoàn Xinzi tên là Tần Tân Mỹ đã quyên góp rất nhiều tiền cho các làng và thị trấn của làng Luomao để làm từ thiện, trong đó có số tiền quyên góp là một tỷ đồng. Chính quyền địa phương cũng đóng góp kinh phí để xây dựng khu du lịch và văn hóa nhằm thúc đẩy sự phát triển của địa phương.

Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi không ngờ mẹ tôi lại quyên góp nhiều tiền như vậy cho làng của mình. Tôi không khỏi ngạc nhiên nhìn mẹ.

Chỉ là mẹ tôi đeo kính râm, ngồi im lặng như không để ý mà cứ nhìn vào cửa sổ xe. Có lẽ cô ấy đã nghe được chủ đề của tài xế và đột nhiên trở nên hứng thú. Cô quay đầu lại mỉm cười hỏi: "Trần Thanh, anh có nghĩ người phụ nữ tên Tần Tâm Mai đó đã quyên góp nhiều tiền như vậy để làm từ thiện không?"

Tôi bàng hoàng phát hiện mẹ thực ra có ý nghĩ nghịch ngợm và muốn trá hình khen ngợi tôi. Không cần suy nghĩ, tôi lập tức làm theo ý mẹ, nén cười, nịnh nọt mẹ: “Đúng vậy, Tần tổng xinh đẹp có tấm lòng nhân hậu và con người xinh đẹp.”

Người tài xế quay lại hỏi: “Anh bạn trẻ, anh đã từng gặp nữ CEO đó chưa?”

Tôi thấy người lái xe không nhận ra mẹ tôi. Rốt cuộc, cô ấy đang đeo kính râm. Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ rồi nói đùa với tài xế: “Tôi chưa từng gặp bà ấy bao giờ. Người làm từ thiện cũng phải có tấm lòng nhân hậu. Người có tấm lòng nhân hậu thì tự nhiên xinh đẹp. Tôi muốn cưới người phụ nữ tên Tần Tân Mỹ đó.”

Người lái xe là một người đàn ông trung niên lương thiện. Anh ấy không đùa về chủ đề này mà chỉ đồng ý với tôi. 

Tôi, Noonuo, mỉm cười, nhưng mẹ tôi đang ôm nắm đấm ngọc, và không thể nhìn rõ biểu cảm của bà khi đeo kính râm. Cô ấy đột nhiên giơ đôi giày cao gót và đôi chân ngọc lên, giẫm lên tôi không để lại dấu vết. May mắn thay, việc đó không quá khó khăn nên tôi làm như không có chuyện gì xảy ra.

Tài xế lái xe gần một tiếng, đường cũng không tắc nghẽn lắm. Chiếc taxi đi vào con đường xi măng có ruộng hai bên. Vì đang là tháng 9 nên lúa trồng trên đồng đã ở độ chín. Vừa nhìn đã thấy đó là một khung cảnh vàng óng, với những bông lúa bụ bẫm và thấp. 

Tôi hạ cửa sổ xuống, nhìn ra ngoài và hít thở không khí trong lành. Chiếc taxi lùi lại với cơm vàng. Sau khi lái xe được mười phút, tôi bước vào một đường hầm. Còn có một cảnh khác. Có rất nhiều trang trại nuôi trồng thủy sản bên cạnh một con sông lớn. Đi xa hơn, có những ngôi nhà có độ cao khác nhau và những ngọn núi xanh phía sau. 

Mẹ tôi hét lên nhắc tài xế đưa tới tận cửa nhà. Người lái xe làm theo chỉ dẫn và lái taxi vào một ngôi làng. Sau khi rẽ vài vòng, nó dừng lại trước cửa một ngôi biệt thự ba tầng cỡ trung ở phía đông làng. 

Tài xế quay lại mỉm cười: “Hai người đây, muốn thanh toán bằng điện tử hay bằng tiền mặt?”

Mẹ bảo để đưa tiền mặt, mẹ lấy trong túi xách ra ba tờ 100 đô đưa cho tài xế, nói là tiền boa. Nói xong cô đưa họ tới tận cửa nhà. Thật thích hợp khi đưa ra tiền boa như tiền xăng, rồi mở cửa bước xuống xe. 

Tài xế vẻ mặt vui vẻ, liên tục nói cảm ơn, xuống xe giúp chuyển hành lý ra khỏi cốp rồi quay người rời đi. 

Tôi cầm hai chiếc vali bằng cả hai tay, một chiếc đựng quần áo của tôi và mẹ tôi, chiếc còn lại đựng những món quà không nặng lắm. Tôi đứng trước cánh cổng có tường bao quanh của biệt thự và nhìn vào trong. Cánh cửa mở, nhưng không có ai ở đó.

Đây là nhà của ông nội và bà nội tôi. Tôi không thể diễn tả được sự phấn khích trong lòng. Tôi cảm thấy lo lắng và bất an, đủ loại cảm giác đang tràn ngập trong lòng tôi.

Dưới gốc cây đào trong khoảng sân nhỏ của biệt thự, một chú chó collie viền đen trắng được buộc bằng dây. Sau khi nhìn thấy tôi, hoặc có lẽ là một người lạ, chú chó collie biên giới, có chỉ số IQ cao và nhận thức về lãnh thổ, cười toe toét và sủa. 

Tôi lớn tiếng hỏi: “Mẹ ơi, ông bà nội con đâu rồi?”

"Chắc họ đang ở nhà. Tôi không nói với họ. Hôm nay chúng tôi về nhà, muốn tạo bất ngờ cho họ. Tôi gọi điện hỏi thăm."

Mẹ lấy điện thoại di động từ trong túi xách ra và tháo kính râm ra. Con chó Bian Collie đột nhiên ngừng sủa, như thể nó nhận ra mẹ mình, liền kêu gừ gừ, đuôi không ngừng vẫy, có chút hưng phấn. 

“Mẹ ơi, con lớn tiếng nên con gọi họ.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi hét lớn: “Ông nội, bà ngoại, ra mở cửa đi.”

Mẹ cầm điện thoại di động, khẽ mỉm cười, đứng sang một bên, thản nhiên nhìn xung quanh. 

Tôi hét lên hai lần liên tiếp và nhìn thấy hai người già khoảng sáu mươi tuổi, ông bà tôi, bước ra khỏi cửa. Khi họ nhìn thấy mẹ tôi và tôi, khuôn mặt họ đều sững sờ, thời gian dường như dừng lại trong vài giây. Sau đó hai ông lão tỏ ra hưng phấn, lập tức chạy tới mở cửa.

Mẹ vội vàng nói: “Mẹ, bố đi chậm lại, cẩn thận kẻo ngã.”

Sau khi cửa mở, bà nội nắm lấy tay mẹ, nghi hoặc hỏi: "Xinmei, lúc về sao con không nói trước với mẹ? Nhân tiện, chìa khóa của con đâu? Mẹ nhớ con có chìa khóa nhà."

Sau đó bà nội nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, còn ông nội đứng sang một bên cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

Tôi ngơ ngác nhìn hai ông già. Tóc của bà nội đã bạc một nửa, trong khi tóc của ông nội lại bạc trắng và ông hơi khom lưng. May mắn thay, họ tràn đầy năng lượng và không cảm thấy già yếu. 

Mẹ không trả lời câu hỏi của bà mà chỉ nhìn tôi, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay nhăn nheo của bà, nhẹ giọng nói: "Mẹ, bố, con đưa Trần Thanh về cho mẹ."

Lời vừa dứt, ông bà tôi trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Tôi chạm vào đầu mình và quay sang mẹ. 

Mẫu thân cười lạnh nói: "Trần Thanh thật sự là con trai của ta, mấy ngày trước không phải ta đã nhắc tới ngươi sao? Một đứa bé trai sau khi sinh ra một đôi song sinh bị nhà Trần bắt đi, đang đứng trước mặt ngươi, chính là cháu trai của ngươi. Hiện tại đã được tìm thấy."

Vừa nói, mẹ cô vừa lấy báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con từ trong túi xách ra đưa cho bà nội. 

Bà nội đưa nó cho ông nội mà không đọc báo cáo thẩm định. Xét theo cách cư xử của cô, bà hoàn toàn tin tưởng con gái mình. Dù sao chủ tịch một công ty lớn cũng có tâm như vậy, sao có thể bị người khác lừa gạt?

Bà nắm lấy cổ tay tôi và nhìn lên xuống. Khóe mắt nàng thoáng chốc ươn ướt: “Con đã lớn như vậy rồi, về nhà ngồi nói chuyện đi. Để bà nội nhìn kỹ con đi.”

Tôi để bà tôi kéo và bước vào nhà. Tôi quay lại nhìn mẹ và nhớ tới hành lý. Bà tôi nghe xong liền nhờ ông nội và mẹ tôi mang qua. 

Ánh mắt mẹ tôi dịu dàng, mẹ đột nhiên ném cho tôi một ánh mắt giận dữ. Cô cầm chiếc vali bằng cả hai tay và nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ có cháu trai mà quên mất con gái”.

Ông nội tỏ vẻ vui mừng và nhận chiếc vali từ tay mẹ nhưng mẹ anh không chịu và kéo hai chiếc vali vào nhà. 

Tôi ngồi trên ghế và bà tôi cứ hỏi tôi đủ thứ câu hỏi. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt xin lỗi. 

Mẹ tôi đến chỗ máy lọc nước lấy hai cốc nước ấm, đưa cho tôi một cốc, bước đến ghế sofa, ngồi xuống, lặng lẽ nhìn bà tôi và tôi. 

Bà nội đột nhiên vỗ đầu gối của nàng, vui vẻ nói: "Lão gia, con gái và cháu trai của ta đã về rồi, bữa trưa ta sẽ thêm hai món ăn nữa. Con đi giết con gà mái chiếm chuồng gà không đẻ trứng đi."

Ông nội ngồi xuống muốn nói chuyện với tôi nhưng ông đứng dậy đáp lại rồi bước ra khỏi cửa nhanh như bay, đi về phía khoảng sân nhỏ. 

Tôi cười ngượng ngùng và phải thở dài. Từ lời nói và hành động của bà ngoại, tôi có thể thấy ông nội là một người vợ nghiêm khắc, và mẹ tôi cũng đặc biệt giống tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 ghen tị

Khi tôi trò chuyện với bà, chủ đề luôn là điều bà hỏi. Cô ấy được hỏi về rất nhiều thứ, gần như là tất cả về tôi. Trong quá trình đó, bà nội hút vài điếu hookah làm bằng cọc tre nhưng bị mẹ mắng rằng hút thuốc có hại cho sức khỏe. Bà nội cười vui vẻ thì bị mẹ mắng. Những nếp da trên mặt cô dường như đã mọc lên những bông hoa. Cùng lúc đó, cô nghe thấy tiếng gà gáy chói tai ở bên ngoài. Chính ông nội đã giết gà. 

Cuối cùng, ông bà ngoại bận rộn vì sợ trễ giờ ăn trưa. Mẹ bảo tôi lên tầng ba để cùng nhau dọn phòng. Cô ấy nói là đang dọn dẹp, nhưng thực ra nó rất sạch sẽ. Mặc dù mẹ tôi hiếm khi sống ở quê nhưng bà là người luôn bồn chồn và luôn giữ nhà cửa ngăn nắp. 

Sau bữa trưa, ông tôi cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi. Anh ấy ngồi trên ghế sofa ở hành lang và hỏi tôi những năm qua ở nước ngoài sống thế nào. Tôi mỉm cười đáp rằng bố nuôi và mẹ nuôi đối xử với tôi như cha mẹ ruột vậy. Khi chúng tôi nói đến chủ đề này, ông tôi đột nhiên tức giận, những ngón tay nhăn nheo run rẩy nói rằng nhà họ Trần không phải là con người. Nếu không phải họ Trần, họ đã không để tôi và cháu tôi xa cách nhiều năm như vậy.

Bà nội kéo chiếc xô lau nhà trong góc rồi ngồi xuống chiếc ghế gần đó, cầm điếu hookah chuẩn bị hút thuốc. Cô đập mạnh ống tre vào thùng lau nhà, trừng mắt nhìn ông nội: “Đừng nhắc đến gia đình đó ở thành phố Thượng Đô. Bây giờ con gái tôi đã lập nghiệp, cháu trai về, khó có thể vui mừng được.”

"Ừ, ừ, không còn nữa." Ông nội mỉm cười vui vẻ, đun nước pha trà trên chiếc bàn trà lớn bằng gỗ đàn hương. Ông có cùng sở thích với mẹ tôi và thích uống trà sau bữa ăn.

Mẹ con tôi ngồi bên bàn trà trò chuyện chuyện đời thường với hai người lớn. Bà nội có rất nhiều chủ đề để nói. Có lẽ đó là sự đoàn tụ của cả gia đình, cô thực sự hạnh phúc. Vô tình, bà nhắc đến trong làng gia đình nào đã lấy con gái, con trai gia đình nào đã lấy vợ và có con. Bà nội thỉnh thoảng nhìn mẹ tôi với vẻ mặt tò mò, giọng điệu như đang thử thách.

Tôi nghe thấy bà tôi dường như có điều gì đó trong lời nói của mình và cau mày. Ông nội nhướng mày, ngắt lời bà nội, hỏi tình hình gần đây của công ty. Mẹ mỉm cười và trả lời hay. Bà nội do dự và trừng mắt nhìn ông nội. Ông nội nhắm mắt làm ngơ, cười vui vẻ bưng tách trà lên uống trà.

"Mẹ, mẹ có việc gì thì cứ nói cho con biết nhé." Mẹ nhìn bà ngoại, nhịn không được hỏi.

Bà nội cầm một điếu thuốc, dừng lại, dường như đang suy nghĩ điều gì đó quan trọng, nhấp một ngụm hookah, ống tre phát ra âm thanh rù rì, thở ra một làn khói, hỏi: "Xinmei, trước đây bà rất muốn nói chuyện này, nhưng bây giờ Trần Thanh trở về, gia đình đoàn tụ, con cũng nên cân nhắc tìm bạn đời cùng chung sống. Nuôi sống bản thân cũng không dễ dàng gì, mẹ trông rất đau lòng."

Mẹ tôi có vẻ choáng váng, và tôi cũng bị sốc. Quả nhiên, chưa kịp trả lời, cô đã vội vàng nói: “Bà ơi, khi con lớn lên, con có thể chăm sóc mẹ, không cần phải lấy chồng nữa.”

“Cậu biết gì thế, nhóc?” Bà ngoại giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Sau này con cũng sẽ lấy chồng sinh con, có gia đình riêng. Trong khi mẹ con còn trẻ và có sự nghiệp, về già hãy tìm một người đàn ông tốt, có bạn đồng hành.”

Mẹ cười nói: “Mẹ không cần tìm bạn đồng hành, lâu như vậy rồi, con khác biệt cũng tốt, bây giờ Trần Thanh đã trở lại, tập đoàn Xinzi từ nay nhất định sẽ nằm trong tay ông ấy.”

"Tôi cảm thấy tiếc cho bạn." Bà nội mím môi, vẻ mặt bất mãn nói: “Dù sao con nói cũng có lý.”

Ông nội không khỏi nói: “Chúng ta đừng xen vào chuyện của thế hệ sau, mọi chuyện cứ để tự nhiên đi. Hơn nữa, nhà con gái chúng ta làm ăn phát đạt, nếu gặp phải kẻ lừa tiền và lừa tình thì hối hận cũng đã muộn.”

Bà nội bĩu môi, biết có nhiều người lừa tiền. Giờ đây sự nghiệp của con gái bà đang bùng nổ và bà đã đầu tư cả cuộc đời mình vào Tập đoàn Xinzi. Nếu thật sự bị người khác lừa gạt, cô ấy chính là kẻ có tội. Bà nội xua tay bỏ cuộc, cầm ống điếu lên hút một hơi. Cô bất mãn trừng mắt nhìn ông nội rồi ngừng nói. Bà cũng biết tính tình của con gái mình và không thể ép buộc cô bất cứ điều gì. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu bà tôi thực sự muốn mẹ tôi đi hẹn hò mù quáng, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản. May mắn thay, bà tôi không nói gì nữa và mọi chuyện không đi theo chiều hướng xấu. Tôi liếc nhìn khuôn mặt của mẹ, ông và bà, không khỏi hơi cụp mắt xuống. Vì bị mẹ đánh thức từ sáng sớm để bay nên tôi ngủ không đủ giấc, bơ phờ và hơi buồn ngủ. 

Mẹ chú ý tới biểu tình của tôi, đẩy cánh tay tôi, gọi lớn: “Trần Thanh, nếu con buồn ngủ thì lên lầu nghỉ ngơi đi.”

Tôi ngẩng đầu lên và ngáp. Khi tôi đứng dậy, ông nội ra hiệu cho hai mẹ con tôi lên lầu nghỉ ngơi. Mẹ tôi không chậm trễ. Giống như tôi, cô ấy cũng buồn ngủ. Rốt cuộc, cô ấy đã làm việc đúng giờ trong một thời gian dài. Lúc đó là hai giờ chiều, hôm nay cô dậy sớm bắt máy bay. Cô ấy chắc chắn đã mệt mỏi. 

Khi tôi cùng mẹ bước lên lầu, ông bà tôi vẫn đang trò chuyện. Khi tôi bước lên cầu thang lên tầng hai, tôi mơ hồ nghe thấy bà tôi nhắc tới việc con dâu nhà bên cạnh Vương đã sinh được một cậu con trai bụ bẫm. Nếu may mắn sống sót cho đến khi cháu trai lấy chồng, sinh con, bà sẽ giết một con gà trống lớn rồi về ngôi chùa lớn trong làng thắp hương cúng thần. 

Mẹ tôi cũng nghe được những lời này. Hai chân xinh đẹp của cô đang nhấp nhô và uốn cong, tiếng giày cao gót nện vang vọng trong cầu thang. Tôi đi theo sau mẹ, nhìn những rễ cây gầy guộc dưới hai đôi giày cao gót bước lên cầu thang. Có những âm thanh đập nhịp nhàng trong tai tôi. Đột nhiên tôi nhận thấy cơ thể mình hơi run lên, tôi nghĩ lúc này mẹ tôi hình như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi ngáp vài lần rồi theo tôi lên tầng ba. Trên hành lang sáng sủa, tôi bảo mẹ đánh thức tôi khi tôi tỉnh dậy. Mẹ tôi gật đầu, im lặng, không nói nhiều, quay người bước vào phòng bên cạnh. 

Tôi đẩy cửa vào phòng, liếc nhìn liền nhận thấy cạnh cửa sổ đang mở có một chiếc chuông gió màu bạc. Nó vang lên nhẹ nhàng, trong trẻo trong cơn gió nhẹ, nhàn nhã và kéo dài khiến lòng người có cảm giác yên bình, bình yên. Nhìn về phía cửa sổ, bên kia một con sông nhỏ, phía sau khoảng ba dặm là một ngọn núi xanh có độ cao khác nhau. Một trong những đỉnh núi cao hơn được bao phủ bởi cây xanh và có một cầu thang đá dài và duyên dáng. 

Phòng này được trang trí theo phong cách nữ tính màu hồng và trắng và được trang bị máy lạnh. Tôi đang nằm trên giường, chăn bông thoang thoảng mùi bột giặt mới giặt. Tôi nhìn lên trần nhà và một khuôn mặt thuần khiết hiện lên trong tâm trí tôi. Căn phòng này thuộc về Trần Tử Đình. 

Cách đây không lâu khi tôi đang dọn dẹp phòng, mẹ tôi nói rằng tôi sẽ ở nông thôn một thời gian ngắn mà không cần phải mang chăn bông mới ra ngoài nên đã yêu cầu tôi đến sống trực tiếp trong phòng của Tư Đình. 

Thời tiết tháng 9 vẫn nóng nực, trong phòng bật điều hòa, cảm giác mát mẻ dễ chịu bao trùm lấy cơ thể tôi. Tôi kéo chiếc chăn thơm ngát đắp lên người, đầu óc tôi dần trở nên mơ hồ. Trên một cánh đồng xanh tươi, Trần Tử Đình đang bắt cá và ốc ở rìa cánh đồng, đồng thời phát ra âm thanh trong trẻo vui vẻ như tiếng chuông bạc của một cô gái. Đột nhiên ánh sáng và bóng tối đan xen, bóng dáng mẹ tôi hiện ra, đuổi theo một con thỏ lông trắng giữa đám hoa diên vĩ. Thân hình cao lớn của cô dần biến mất trong những bông hoa. 

Tôi sợ mẹ đi lạc nên vội la mắng mẹ đừng đuổi theo nữa nhưng mẹ không nghe thấy. Cô càng chạy càng xa. Tôi hoảng sợ và vội đuổi theo cô ấy. Rõ ràng bóng dáng của mẹ tôi đang ở trong tầm tay nhưng tôi không thể đuổi kịp hay chạm vào bà. Khi định thần lại, tôi phát hiện mình đang ở trong đám hoa và lạc đường. Bóng dáng quen thuộc của mẹ cũng hóa thành những vì sao, biến mất trên cánh đồng hoa cói trắng xóa. 

"Trần Thanh, dậy đi, dậy đi."

Tôi đang nằm trên giường thì bị đánh thức bởi một giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc. Tôi cảm thấy một bàn tay ngọc ấm áp và mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. Khi mở mắt ra, tôi thấy khóe mắt mình ươn ướt như nước và lớp da dưới đó ẩm ướt.

"Cậu đang gặp ác mộng à?" Mẹ ngồi bên giường, dùng bàn tay xinh đẹp véo má tôi rồi buông ra. Cô vẻ mặt khó hiểu hỏi: “Tôi nghe thấy anh ở phòng bên cạnh gọi tôi nên đi qua, thấy anh đang ngủ cau mày la hét, anh đang mơ thấy gì vậy?”

Tôi mỉm cười, ngồi dậy khỏi giường, gật đầu: “Gần đây tôi uống thuốc chống trầm cảm, nằm mơ rất nhiều, tôi không sao đâu, đừng lo lắng.”

Trước đây khi bị trầm cảm, tôi thường có những giấc mơ kỳ lạ nhưng chúng không liên quan gì đến thế giới thực. 

Sắc mặt mẹ trở lại bình tĩnh, mẹ nhẹ nhàng nói: "Được rồi, con đi rửa mặt đi. Đã bốn giờ chiều rồi, chúng ta đi chợ dạo một lát rồi quay lại ăn tối, mẹ đợi con ở dưới nhà."

Tôi mừng quá vội vàng rời khỏi giường đi vào phòng tắm rửa mặt. Khi tôi đang đi từ tầng ba xuống tầng một thì ông bà tôi mang theo một giỏ rau bước vào. Tôi ngó nhìn thì thấy có hai chiếc thúng tre đựng đầy rau bùn và xơ mướp. 

Bà mỉm cười và nói với tôi rằng đó là những loại rau được trồng trên cánh đồng của bà. Nghe đến đây, thảo nào rau buổi chiều có vị khác hẳn rau tôi thường ăn ở thành phố. 

Ông nội ở bên cạnh nhắc nhở: “Con đi chợ đúng không? Mẹ con đang đợi con ở cửa.”

"Ông nội, bà nội, con ra ngoài trước." Tôi đáp lại và bước ra khỏi cửa. Tôi nhìn thấy một hoặc hai chiếc Accord màu trắng đậu bên đường ngay trước cửa. 

Tôi đang thắc mắc đây là xe của ai thì thấy cửa sổ của chiếc Accord màu trắng hạ xuống. Mẹ tôi ngóc đầu lên nhìn tôi rồi thì thầm bảo tôi nhanh lên xe đi. 

Sau khi lên xe, tôi ngồi vào ghế phụ, thắt dây an toàn, quay đầu lại hỏi: “Mẹ ơi, chiếc xe này từ đâu đến vậy?”

Sau đó, tôi để ý thấy kiểu tóc dài của mẹ tôi chỉ được buộc đơn giản bằng dây buộc tóc. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ tròn, váy đen và một đôi giày trắng viền đen. Cô ăn mặc đơn giản. Ánh nắng xiên xiên trên trời phản chiếu qua cửa kính ô tô, phản chiếu trên khuôn mặt mẹ tôi. Làn da của cô trắng trẻo và mộng mơ. 

"Đương nhiên là của nhà chúng ta. Ở phía Tây nhà có một cái gara nhỏ. Khi kéo cửa gara, cậu không để ý rằng ông nội cậu cũng có thể lái xe, nhưng ông ấy lái xe ít thường xuyên hơn. Phần lớn đều bị bỏ lại trong gara để bám bụi." Khóe miệng mẹ tôi khẽ nhếch lên, mỉm cười. Cô nhẹ nhàng đạp ga, đi đôi giày trắng, chiếc Accord màu trắng từ từ lái về phía con đường xi măng đầu làng. 

Tôi gật đầu và nói: “Chính là nó.” Tôi ngửi bằng chóp mũi. Hương thơm nhẹ nhàng quen thuộc của mẹ tôi thoang thoảng trong xe. Tôi nhìn vào ghế lái. Một đôi tay bạch ngọc đang cầm vô lăng. Mẹ tôi đang nhìn về phía trước một cách nghiêm túc. Chiếc váy đen được lót bằng đôi chân thon. Giữa chân váy có hai bắp chân trắng nõn mịn màng. Cô đạp nhẹ chân ga bằng đôi giày trắng của mình. 

Nhìn vào đôi giày nhỏ màu trắng mà mẹ tôi đang đi, trong tâm trí tôi chợt hiện lên một đôi bàn chân trắng trẻo và quyến rũ. Tôi nuốt khan trong cổ họng. 

Mẹ đang tập trung lái chiếc Accord màu trắng. Như thể cô ấy nghe thấy một hướng nhỏ nhất, cô ấy quay đầu về phía tôi. Đột nhiên khuôn mặt cô ấy hơi tức giận, và cô ấy lại nhìn thẳng về phía trước. Cô ấy biết biểu hiện vừa rồi của tôi có ý nghĩa gì. Cô cắn môi dưới và không nói gì. 

Khóe miệng tôi mấp máy, phản ánh niềm hạnh phúc trong lòng. Đường xi măng không rộng lắm, phía trước và phía sau đều có ô tô qua lại. Tôi chỉ chen vào khoảng trống giữa hai chiếc xe và hướng sự chú ý về phía cửa sổ. Tôi không thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào để tránh ảnh hưởng đến việc lái xe của mẹ. 

Chiếc Accord trắng lướt êm ái trên con đường xi măng xuyên qua những thửa ruộng lúa chín vàng hướng về phía chợ. Con đường không quá tắc nghẽn và chỉ mất hai mươi phút để đến chợ. 

Đỗ xe xong, tôi đi theo mẹ. Lúc đó vào khoảng bốn giờ chiều, mọi người đang đến và đi trong chợ, hái nhiều loại trái cây và rau quả. Không khí tràn ngập mùi tanh của rau, cá và tiếng người mua người bán mặc cả. 

Tôi đến một nơi xa lạ và bước qua đám đông. Bàn tay to của tôi chợt được bàn tay ngọc trắng nõn của mẹ nắm lấy, bàn tay nhỏ nhắn của tôi mềm mại và mát lạnh. Tự nhiên tôi thấy vui. Tôi cụp mắt xuống nhìn vào mu bàn tay nhỏ trắng nõn đó. Sau đó tôi ngẩng đầu giả vờ bất mãn hét lên: “Mẹ, mẹ sợ con lạc đường à?”

Mẹ cau mày nhìn quanh chợ. Khi đến một nơi ồn ào như vùng nông thôn, trên khuôn mặt cô không hề có biểu hiện từ chối. Cô cười nhẹ: “Thật sự là như thế này.”

"Tôi nghĩ thật xấu hổ khi bạn nói điều đó." Lòng tôi như một tấm gương, mẹ nắm lấy tay tôi. Một là vì tôi bị trầm cảm, còn một là vì tôi thực sự lo lắng rằng tôi sẽ bị chia cắt. Cô mỉm cười và hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn gì không?"

Trong chợ có rất nhiều người, tất cả đều mặc quần áo khác nhau. Do thời tiết nắng nóng, thậm chí có cả những ông già cởi trần ở các quán bán thịt lợn. Trong trường hợp này, tôi không muốn mẹ tôi nhìn thấy điều này.

Mẹ tôi nhìn sang tôi và lắc đầu với vẻ mặt bình thản. Đúng lúc tôi đang hơi bối rối không biết mình sẽ làm gì ở đây nếu không mua gì thì tôi đã dần bị kéo ra khỏi thị trường. Tôi chợt nhận ra mình đã đến ngã tư của một con phố đông đúc.

Đó là một con phố thương mại sạch sẽ và ngăn nắp. Các bãi đậu xe hai bên đều trật tự và chật kín các loại phương tiện. Chợ không có dấu hiệu đông đúc, không khí không có mùi tanh, dầu mỡ. Sự khác biệt là rất lớn và tôi cảm thấy hạnh phúc.

Mẹ buông tay tôi ra và giải thích rằng một người bạn bà quen từ nhỏ đã mở một cửa hàng quần áo trên con phố này và đến chơi.

Tôi cười toe toét. Mẹ tôi và tôi ra ngoài chỉ để gặp bạn bè. Tuy nhiên, tôi hơi phân vân không biết là con trai hay con gái nên không hỏi. 

Tôi cùng mẹ bước chậm rãi dọc con phố thương mại. Sau khi đi bộ khoảng hai phút, tôi dừng lại ở một cửa hàng quần áo phụ nữ. Mặt tiền cửa hàng được thắp sáng bằng những ngọn đèn màu trắng vàng. Trước khi bước vào, tôi nhìn vào bên trong. Tất cả các loại quần áo của phụ nữ đều đẹp và thời trang.

Trong cửa hàng có một cặp vợ chồng trung niên. Người đàn ông có làn da hơi ngăm đen và đang cẩn thận sắp xếp quần áo trên giá. Người phụ nữ có nước da trắng ngần, bụng to, đang mang thai bảy, tám tháng, nhiệt tình giới thiệu chiếc váy màu xanh cho một cặp vợ chồng trẻ. Khi tôi và mẹ bước vào, người phụ nữ tưởng có khách hàng đang đến. Cô quay đầu lại và định chào. Cô đột nhiên mở mắt ra và trông có vẻ phấn khích. Cô ấy nhận thấy tôi đang ở bên cạnh và khuôn mặt cô ấy dừng lại.

Mẹ tôi đứng trong cửa hàng, mỉm cười với người phụ nữ và bảo cô ấy hãy chăm sóc khách hàng trước rồi mới nhìn quanh cửa hàng. Khi nhìn thấy điều này, tôi biết người phụ nữ mang bầu chính là người bạn mà mẹ tôi đã nói.

Tôi thấy trong cửa hàng có chỗ ngồi cho khách hàng nghỉ ngơi. Tôi muốn ngồi xuống, nhưng lại cảm thấy hơi khát nên nói lớn: "Mẹ, con đi mua ly nước trái cây. Mẹ muốn uống gì con sẽ mang theo."

Mẹ rời mắt khỏi móc quần áo, lắc đầu nói: “Con cứ đi đi, mẹ không khát, con không cần mang theo của mẹ, đừng đi quá xa.”

Tôi đồng ý, bước ra khỏi cửa hàng quần áo, nhanh chóng tìm một quán trà sữa mua một ly nước cam rồi đi dọc các cửa hàng quần áo khác nhau. Bước chân của tôi đột nhiên dừng lại, và đôi mắt tôi trở nên tập trung. Một cửa hàng chuyên bán đồ lót và tất chân đã thu hút tôi. Tôi nhìn những chiếc tất mỏng có nhiều màu sắc khác nhau trên chân của những người mẫu nhựa. Da mỏng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, rất bắt mắt. Chân tôi dường như đã bén rễ, tôi lưỡng lự không muốn tiến về phía trước. 

“Nếu những chiếc tất này được mẹ mang vào chân chắc chắn sẽ rất hấp dẫn.”

Hai chân thon dài trắng nõn của mẹ hiện lên trong đầu tôi, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tim tôi đập loạn xạ không rõ lý do. Tôi đứng trước cửa cửa hàng vài giây với nước trái cây trên một tay. Tôi có chút ngượng ngùng không dám đi vào. May mắn thay, có một nữ nhân viên nhìn thấy, lịch sự đi tới hỏi tôi muốn mua gì. Tôi kìm nén trái tim đang đập loạn, vội nói muốn mua vài đôi tất cho bạn gái và giới thiệu một số kiểu dáng đẹp mắt. 

Cứ như vậy, tôi theo nữ nhân viên bán hàng đứng trước kệ những chiếc tất xanh, trắng, đen, hồng và giới thiệu không ngừng về cảm nhận cũng như chất lượng của những chiếc tất. Tôi ngơ ngác lắng nghe, cảm thấy xấu hổ quá không thể ở lại thêm một phút nào nữa. Tôi nhờ nữ nhân viên bán hàng đóng gói hai đôi tất màu đen và tất lưới màu đen khác nhau. Tôi được yêu cầu đặc biệt phải đặt những chiếc tất vào một chiếc túi kín đáo để không bị mẹ tôi hoặc những người khác phát hiện khi mang chúng ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng thanh toán bằng điện thoại di động của mình. Sáu đôi tất này có giá gần một ngàn đô la, nhưng nghĩ đến việc mang chúng lên đôi chân ngọc trắng ngần thẳng tắp của mẹ, tôi không hề thấy đau lòng. Mang theo túi tất xanh và trà sữa, tôi bước ra khỏi cửa hàng đồ lót với khuôn mặt nóng bừng. Khi tôi quay lại cửa hàng quần áo, mẹ tôi đang ngồi trên ghế với bà bầu nói chuyện. 

Sau khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi đứng dậy và bảo bà bầu khi nào rảnh hãy đến thăm rồi đi về phía tôi. Bà bầu cũng đứng dậy mỉm cười nhẹ với tôi rồi dắt mẹ con tôi ra khỏi cửa hàng quần áo. 

Đi trên đường, tôi tò mò hỏi mẹ tôi gặp bà bầu như thế nào. Hỏi thì tôi được biết cô và mẹ cùng lớn lên, lấy nhau ở làng bên, cùng chồng mở cửa hàng quần áo. Họ có một cô con gái lớn đang học đại học và hiện cô đang mang thai đứa con thứ hai nên đặc biệt có chuyến đi thăm cô. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy một chiếc túi màu xanh trên tay tôi, bà có vẻ hơi bối rối và vừa đi vừa hỏi: "Con mua gì vậy?"

Tôi mỉm cười và thần bí đáp: “Tôi tạm thời giữ bí mật, khi nào đến lúc đó tôi sẽ cho anh biết.”

"Nhìn xem cậu tự hào thế nào." Mẹ có vẻ hơi vui vẻ khi bước đi trên phố với nụ cười rạng rỡ hơn trên môi. 

Tôi nhấp một ngụm trà sữa, không hỏi mẹ và bà bầu đã nói chuyện gì, tôi cười nói: “Mẹ ơi, bây giờ đã năm giờ rồi, con về hay đi mua sắm tiếp đây?”

Mẹ nhanh nhẹn nói: “Trở về đi, ông nội và bà nội hẳn đã chuẩn bị bữa tối rồi. Mẹ sẽ dẫn con đến một nơi vui vẻ, hôm khác sẽ vui vẻ một chút.”

Tôi gật đầu với chút mong đợi, mang theo sáu đôi tất, cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được và bước đi nhanh nhẹn hơn rất nhiều. 

Sau khi đi bộ qua chợ đến chỗ đậu xe bên đường, anh ném cốc nước trái cây còn nửa trong tay vào thùng rác gần đó, lên xe ngồi vào ghế phụ.

Khi tôi về đến nhà, ông bà tôi vừa mới nấu bữa tối. Tôi lập tức trở về phòng với đôi tất lụa rồi xuống nhà ăn. Bốn người chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ. Vẻ mặt hai vị trưởng lão thỉnh thoảng lại mang đồ ăn cho tôi, đồng thời nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu Tử Đình quay lại cùng nhau. Mẹ tôi cười và nói rằng Tử Đình đã bắt đầu đi học nên phải đợi đến kỳ nghỉ lễ tiếp theo. 

Nhìn đống gà, cá trong bát, tôi đành phải xin mẹ chia cho một ít. Mẹ tôi liền dọn bát đi với nụ cười như từ chối và bảo tôi ăn thêm. Tôi nhìn mẹ với vẻ không hài lòng.

Ăn tối xong cũng đã sáu giờ. Mẹ tôi lên tầng ba để tắm. Ông nội dẫn tôi ra ngồi ở khoảng không gian thoáng đãng trước cửa, trò chuyện và ngắm hoàng hôn. Bà tôi cho chú chó chăn cừu Đức đen ở sân nhỏ ăn thức ăn thừa sau bữa ăn. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt và một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình màu trắng. Cô ấy đứng ở hành lang tầng ba và nhắc tôi lên tắm trước khi trò chuyện.

Tôi ngước nhìn mẹ và nói với ông: "Ông nội, con đi tắm trước, lát nữa sẽ nói chuyện với ông."

"Ông cứ đi đi và đừng lo lắng cho tôi, ông già này." Ông nội đứng dậy, vỗ mông cậu, cười nói: “Bác phải cùng bà nội cháu đến ủy ban thôn. Cán bộ thôn và người dân trong thôn đang bàn bạc chuyện tổ chức lễ hội trong vài ngày tới.”

Nghe vậy, trong tôi nổi lên sự tò mò nhưng mẹ lại giục tôi đi tắm nên tôi phải lên lầu lấy phòng lấy quần áo. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, gửi tin nhắn trên điện thoại di động, có lẽ đang giải thích mọi chuyện về công ty. 

Mẹ tôi ngừng nhắn tin, ngước mắt nhìn tôi và nhắc nhở: “Sau khi con tắm xong, mẹ sẽ thay băng cho con. Khi tắm con nhớ đừng làm ướt vết thương để tránh nhiễm trùng vi khuẩn”.

"Không có gì." Tôi chạm vào vai trái rồi mỉm cười bước vào phòng tắm.

Mười lăm phút sau, tôi đi tắm và bước ra với chiếc quần đùi đen trắng. Tôi trở về phòng và bước ra hành lang với chiếc điện thoại di động trên tay. Chiếc điều hòa ở góc tường đang từ từ thổi ra không khí, thật dễ chịu và mát mẻ. Tôi không khỏi nhìn mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, người đang dùng điện thoại di động gọi điện với giọng trầm thấp. Chiếc váy ngủ màu xanh nhạt bên trong áo rộng chỉ che phủ ngay dưới đầu gối. Những con bê trắng khiến người ta có cảm giác trắng như tuyết. Hai chân ngọc đang đi dép màu tím. Trên bàn cà phê trước mặt cô, bên cạnh là một hộp thuốc nhỏ màu trắng có chất khử trùng, kéo, thuốc mỡ, bông, nhíp, gạc và dây đai. 

Tôi nhìn từ bên cạnh thì thấy mái tóc dài của mẹ xõa ngang vai và lưng, như một dòng thác đen dày đặc. Dưới ánh sáng, ánh sáng có vầng sáng trắng mờ ảo. Khi tôi bước đến ghế sofa, tôi đã không được tìm thấy. Tôi hơi tò mò không biết mẹ tôi đang nói chuyện với ai. 

Nghĩ xong tôi rón rén ghé sát vào tai mẹ đang nói. Tôi nâng tai lên và cẩn thận lắng nghe, nhưng tôi nghe thấy một giọng nam. Vì khuếch đại của điện thoại không lớn lắm nên tôi mơ hồ nghe thấy tiếng người đàn ông nói uống thuốc đúng giờ, thư giãn đầu óc, ra ngoài nhiều hơn, v.v. Mẹ tôi cảm thấy tôi ở phía sau, và có một hơi thở nóng hổi phả vào cổ. Cô ấy chợt quay đầu lại và thấy tôi đang nghe lén. 

Mẹ cầm điện thoại trên tay, đẩy đầu tôi, đặt điện thoại xuống bàn, trợn mắt nhìn tôi: “Con tắm xong rồi phải không? Lại đây ngồi cạnh mẹ giúp con thay đồ đi.”

Tôi mím môi, thắc mắc về cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và người đàn ông đó. Tôi ngồi xuống ghế sofa và cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Miếng gạc che vết thương trên vai tôi có màu mực đen, nguyên nhân là do thuốc mỡ gây ra. Tôi quay đầu sang một bên, mẹ tôi đang cầm kéo. Tôi nhịn không được hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ nói chuyện với ai vậy?”

Đôi mắt đẹp của mẹ lập tức nhìn chằm chằm vào tôi, như thể bà không hài lòng với việc tôi nghe lén cuộc gọi vừa rồi của bà. Cô ấy nói: "Không ai cả, xin đừng di chuyển im lặng. Đã đến lúc cắt băng. Tôi không phải là bác sĩ nên tôi không muốn các bạn di chuyển xung quanh và dùng kéo cắt thịt."

Tôi mím môi, thật sự sợ cây kéo cứa vào da nên không nói gì, cũng không dám cử động hấp tấp. Tôi nhìn mẹ tôi và thấy một khuôn mặt nghiêm túc với làn da trắng ngần, cổ áo hơi hở và bộ ngực ẩn với vầng hào quang màu trắng. Tôi chưa kịp nhìn lại thì một chiếc kéo đã ấn vào da tôi, tôi rùng mình vì lạnh. 

Mẹ tôi mím môi, nhìn thấy vẻ sợ hãi trên mặt tôi, bà có vẻ nhẹ nhõm, sắc mặt dịu xuống, bà cắt miếng gạc sẫm màu ra, dùng nhíp nhẹ nhàng kẹp lớp thuốc mỡ cũ ra khỏi vết thương, một thoáng đau khổ hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của bà. 

Tôi nhìn xuống thì thấy vết thương đang xê dịch, các vết khâu rất lộ rõ ​​nhưng tôi không còn cảm thấy đau nữa. Vẻ mặt đau khổ của mẹ vừa nãy phản chiếu trong con ngươi của tôi, nhưng tôi vẫn lo lắng về cuộc trò chuyện vừa rồi với người đàn ông đó. Cô ấy không nói đó là ai, tôi không khỏi cụp mắt xuống. 

Khi mẹ lau vết thương cho tôi bằng bông gòn nhúng thuốc sát trùng thì vết thương bắt đầu đau. Tôi cau mày và phát ra một tiếng rít trong tiềm thức. Mẹ tôi cũng cau mày, nhưng không khỏi cười lạnh: “Cố chịu, lát nữa mẹ sẽ đổi thuốc.”

Tôi hít một hơi, muốn nói chuyện, nhưng điện thoại di động trong túi quần đột nhiên rung lên, kèm theo đó là một tiếng chuông vui tai. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi lấy lọ thuốc thơm nồng nặc bôi lên vết thương cho tôi. 

Lúc này, nhạc chuông điện thoại di động của tôi liên tục vang lên như một lời nhắc nhở. Tôi đang tự hỏi ai đang gọi. Tôi cử động mông, lấy chiếc điện thoại di động từ trong túi quần ra và đặt trước mặt. Tôi thấy đó là cuộc gọi video từ Na Lan Hy. Tôi sửng sốt hai giây, nhìn Tần Xinmei rồi bấm nhận video.

Video đã được kết nối và màn hình đã chuyển. Nạp Lan Tịch mặc váy ngủ màu trắng, dựa lưng vào giường. Mái tóc dài gợn sóng của cô được xõa thoải mái, trên môi nở nụ cười. Cô ấy muốn nói, nhưng lại nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi, và một đôi bàn tay trắng nõn giúp tôi chữa trị vết thương. Cô có chút bối rối hỏi: "Trần Thanh, ai thay quần áo cho anh vậy? Có làm phiền anh không?"

Camera điện thoại của tôi hướng về phía trước nên Nalanxi không nhìn thấy mẹ, vội vàng nói: "Không cần quấy rầy, mẹ đang thay quần áo cho tôi. Con tan làm, công ty có bận không?"

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi không nói gì. Thay vào đó, cô ấy chộp lấy điện thoại của tôi bằng một tay và ném nó lên ghế sofa. Cô đứng dậy và cầm miếng gạc. Hương sen trên cơ thể thanh tú lan vào mũi cô. Cô ấy từ từ đi đến phía sau tôi và quấn miếng gạc quanh vai tôi đến nách để băng vết thương.

Tôi nhìn chiếc điện thoại di động cách mình nửa mét trên ghế sofa, có chút bất mãn. Tôi nhìn thấy mặt sau của điện thoại di động úp xuống, camera hoàn toàn màu đen, trên màn hình Na Lan Hy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cuộc gọi video đã bị ngắt kết nối sau chưa đầy hai giây. Tôi muốn phàn nàn nhưng nhanh chóng ngậm miệng lại. Chắc mẹ tôi ghen tị nên mới làm như vậy.

Cho tôi hỏi, mẹ tôi sẽ giúp tôi thay quần áo và tôi sẽ nói chuyện video với Na Lan Hy. Dù tôi có nói gì thì mẹ cũng sẽ không vui. 

"Thuốc đã được đổi, lát nữa uống thuốc rồi đi ngủ sớm." Mẹ vẫn vẻ mặt lạnh lùng, cúi người lặng lẽ đóng gói đồ đạc trên máy pha trà, bỏ từng thứ một vào hộp thuốc nhỏ màu trắng.

Tim tôi lỡ nhịp, tôi cảm thấy mẹ tôi không chỉ ghen tị mà dường như đang kìm nén cơn tức giận của mình. Nếu muốn cô ấy đi tất thì nhất định phải dỗ dành. Tôi vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa nhưng không ngờ tôi lại kéo mạnh vết thương. Tôi ôm vai và phát ra âm thanh rên rỉ.

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng hét của tôi, bà quay đầu lại. Thấy tôi không sao, cô ấy phớt lờ tôi và xách hộp thuốc lên phòng. Có lẽ cô ấy không muốn ông bà tôi nhìn thấy tôi. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ đề cập đến vết thương của mình với bố mẹ.

Tôi nhanh chóng bước tới và nắm lấy tay mẹ. Bước chân tôi dừng lại, nhưng sắc mặt mẹ tôi trông không được tốt lắm.

Mẹ chợt hỏi: “Còn gì nữa không?”

Tôi nắm chặt tay mẹ, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có chuyện gì đó”. 

"Có gì muốn nói thì nói nhanh cho tôi biết. Tôi đi ngủ đây." Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, không thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi.

Tôi mỉm cười, giọng điệu có chút nịnh nọt: “Hôm nay em không đi mua sắm à? Anh mua quà cho em đấy.”

Mẹ tôi nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp sáng lên, vẻ mặt thoải mái nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng như xưa: “Quà gì?”

Tôi cười khúc khích nói: “Chờ một chút, tôi về phòng lấy.”

“Đưa vào phòng tôi, tôi để hộp thuốc trước.” Mẹ xách hộp thuốc đi vào phòng.

Tôi thầm vui mừng, quay lại ghế sofa nhấc điện thoại lên. Khi nhìn thấy Nalanxi gửi tin nhắn cho tôi: “Tôi chuẩn bị đi ngủ, tối mai hãy gọi cho tôi.”

Sau khi nhìn thấy tin nhắn của Na Lan Hy, tôi khịt mũi và dừng lại. Mẹ tôi không sẵn lòng chấp nhận Na Lan Hy, ít nhất là ở bề ngoài. Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn nhưng vẫn còn thời gian và tôi tin rằng mẹ tôi sẽ thay đổi quyết định. 

Tôi không nghĩ ngợi nữa, quay về phòng, lấy đôi tất trong túi rồi bước ra cửa phòng mẹ với tâm trạng phấn khích không kìm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Mặc tất gợi cảm

Thấy cửa phòng đóng kín, tôi có tâm trạng bối rối. Tôi siết chặt bàn tay to lớn đang cầm chiếc túi màu xanh. Trong túi có sáu đôi tất. Tôi đang nghĩ liệu mẹ tôi có mặc chúng không? 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi vừa phấn khích vừa lo lắng. Rốt cuộc, mỗi chiếc tất này đều rất gợi cảm, dài đến đùi. Một trong số đó là chiếc tất có dây đeo màu đen, một loại tất khá thú vị, ngoài ra còn có một chiếc tất lưới màu đen. Trong những cảnh trong phim, những chiếc tất lưới cá màu đen thể hiện cảm giác đĩ. Với chiếc váy táo bạo như vậy, tôi sợ mẹ sẽ đánh tôi, hoặc ít nhất là mẹ sẽ từ chối. 

"Bang bang"

Đầu óc tôi bối rối, tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, dùng ngón tay gõ cửa. Chẳng bao lâu sau, giọng nói điềm tĩnh và dịu dàng của mẹ tôi vang lên từ trong phòng, nói rằng cửa không khóa. Tôi nín thở, thay đổi sắc mặt, kiềm chế những thay đổi phức tạp trong lòng, dùng bàn tay to lớn mở cửa với vẻ mặt thần bí. 

Điều khiến tôi chú ý là căn phòng sạch sẽ, ngăn nắp và đèn sáng rực. Tôi nhìn nhanh, tim tôi đập thình thịch, tim quay cuồng như một con kiến. Một khung cảnh nên thơ và đẹp đẽ nở rộ trong phòng. Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế trước bàn trang điểm, bình tĩnh như nước, bình tĩnh và thư thái. Mái tóc đen dài của cô ấy xõa tung. Vì cô thường xuyên búi tóc nên tóc hơi bồng bềnh, xõa xuống vai trái, gần như che mất một bên khuôn mặt. 

Tôi hiếm khi nhìn thấy hình ảnh mẹ với mái tóc dài xõa tung. Chiếc váy ngủ màu xanh nhạt dưới áo sơ mi trắng rộng thùng thình làm nổi bật vẻ đẹp hoa lan và thuần khiết. Hai chân người đẹp khép sát vào nhau dưới lớp váy ngủ, để lộ những đường cong thon thả. Đôi bắp chân trắng nõn như gelatin dưới váy. Máy điều hòa trong phòng mát mẻ và nhiệt độ hơi thấp. Hai bàn chân xinh đẹp giấu trong đôi dép bông trắng. 

Khi đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi, ánh mắt mẹ tập trung từ trên xuống dưới vào chiếc túi màu xanh trên tay tôi. Trên mặt cô chợt hiện lên một tia mong đợi, khóe miệng bất giác nhếch lên. Hai bờ môi mềm mại tựa như đường cong của vầng trăng mỏng. Chỉ trong chốc lát, cô đã lấy lại được bình tĩnh. Trên bàn trang điểm có một chiếc điện thoại di động, phù hợp với ánh sáng từ trần nhà trong phòng. Màn hình tỏa ra một quầng sáng trắng bạc. Hình như lúc tôi bước vào, mẹ tôi vừa đặt điện thoại di động xuống.

Tôi cân chiếc túi màu xanh trong tay, dùng ngón tay bịt chặt miệng túi, chậm rãi bước về phía trước, giả vờ cười thần bí: “Mẹ ơi, mẹ có đoán được quà con tặng mẹ là gì không?”

"Thật bí ẩn." Mẹ ngồi trên ghế và chỉ quay người lại đối diện với tôi. Cô suy nghĩ vài giây rồi khẽ mỉm cười: “Nhìn anh như thế tự mãn, hẳn không phải là chuyện tốt đâu.”

Tôi biết mẹ tôi cố ý nói như vậy, chắc hẳn bà cũng không biết mình đang giả vờ làm gì, nhưng tôi vẫn cảm thấy áy náy và treo chiếc túi màu xanh lên đùi. Tuy nhiên, tôi cảm thấy không cần thiết phải che giấu điều đó. Dù thế nào tôi cũng phải làm mọi cách để mẹ tôi mặc nên tôi chỉ nói là được tặng tất. Khi tôi còn đủ sức để nói, tai tôi nghe thấy tiếng tin nhắn ù ù từ chiếc điện thoại di động trên bàn trang điểm. 

Tôi nhìn quanh và thấy một loạt cuộc trò chuyện hiển thị trên màn hình điện thoại. Tôi hơi tò mò và muốn nhìn kỹ hơn xem mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho ai. Tuy nhiên, tôi thấy rõ tin nhắn cuối cùng cũng được gửi vừa rồi. Khi tôi nhìn thấy tin nhắn này, cơ thể tôi đột nhiên run lên. 

"Trong lòng anh luôn thích em và điều đó chưa bao giờ thay đổi."

Tin nhắn này được gửi tới mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào tin nhắn này, trái tim tôi chợt co giật vô cớ, toàn thân như mất đi toàn bộ sức lực. Một bàn tay ngọc nhấc chiếc điện thoại trước mặt tôi lên. Mẹ nhìn tôi rồi thản nhiên đặt màn hình khóa điện thoại sang một bên, như thể không muốn tôi nhìn thấy bí mật nào. 

Tôi vô cùng sốc, tim tôi như bị dao đâm. Tôi cố gắng chịu đựng nhưng mẹ tôi lại bình thản như nước. Cô ấy ngồi trên ghế và nhìn tôi mỉm cười, như không có chuyện gì xảy ra. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi cau mày, không thể làm như không có chuyện gì xảy ra mà nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Nhớ lại cuộc điện thoại của mẹ với một người đàn ông cách đây không lâu, tôi nghĩ đến việc hỏi xem đó là ai, nhưng bây giờ nhìn thấy tin nhắn này, mẹ tôi đã khóa màn hình điện thoại, như thể mây đen đang che giấu điều gì đó. Động thái này khiến tôi tái mặt một lúc. Khi con người đạt đến một mức độ buồn bã nhất định, họ sẽ trở nên lạc lõng và suy sụp tinh thần. Đây chắc chắn là trường hợp của tôi.

Mẹ tôi nhận thấy tôi có gì đó không ổn, cau mày, vội vàng đứng dậy, vẻ mặt lo lắng hỏi: "Trần Thanh, con bị sao vậy?"

"Không sao đâu." Tôi nhìn vẻ mặt quan tâm của mẹ, lắc đầu, hít một hơi, nhìn điện thoại di động trên bàn, cau mày, giọng điệu hỏi: “Vừa rồi ai nhắn tin cho con?”

"Tôi đã nghĩ nó là gì?" Mẹ cười khẩy và không trả lời. Cô ngồi trên ghế im lặng trong vài giây. Sau đó cô đột nhiên nhấc điện thoại lên, nhẹ giọng nói: “Em ở trong phòng hơi buồn chán, lát nữa em sẽ xem quà. Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé.”

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của mẹ, tôi vô cớ tức giận, lạnh lùng nói: “Con không đi.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Trần Thanh, tâm trạng vui vẻ đừng bắt mẹ kéo tai con, sự kiên nhẫn của mẹ có hạn, con nói một câu cũng theo mẹ được không?"

Nói xong, mẹ tôi liếc nhìn tôi, khi đi ngang qua tôi đang đi dép bông, mẹ vô tình giận dữ va vào cánh tay tôi. Tôi quay lại và thấy bóng lưng giận dữ của mẹ, tôi chợt bối rối. Hình như mẹ tôi có điều gì muốn nói với tôi.

Dù sao thì trước hết hãy tìm hiểu xem người đàn ông đó là ai. Tôi xoa trán và giận mẹ vô cớ. Tôi thấy nó thật trẻ con. Nghĩ nghĩ, tôi đặt chiếc túi màu xanh đựng tất chân lên bàn trang điểm rồi theo mẹ xuống lầu. Ông bà nội tôi đã lên ủy ban thôn bàn việc tổ chức lễ hội nhưng vẫn chưa về.

Mẹ xỏ một đôi giày trắng và bước ra khỏi cửa. Tôi bám sát phía sau và đi đến con đường phía sau nhà. Ngày nay, hầu hết mọi gia đình đều trang bị đèn chiếu sáng sử dụng năng lượng mặt trời. Con đường không tối lắm. Hơn nữa, đây là đường xi măng nên bạn không phải lo lắng bị ngã khi đi bộ.

Ở nông thôn không có khói bụi như ở thành phố. Đặc biệt về đêm, không khí trong lành, tiếng dế kêu ríu rít khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. Đi bên con sông nhỏ cách nhà không xa, nước chảy róc rách. Khi nhìn lên, bạn có thể thấy rõ vô số ngôi sao trên bầu trời đêm. Trên cánh đồng lúa mì rộng lớn cách đó không xa, thỉnh thoảng có những con chim hoang vô danh bay qua, vỗ cánh biến thành những đốm đen rồi biến mất trong bầu trời đêm. 

Lúc đó mới tám giờ tối, tôi đang lặng lẽ đi cạnh mẹ. Dọc theo con sông dài là một con đường bê tông với những ngọn đèn đường cách nhau ba đến năm con. Đây là khu du lịch nên đương nhiên có rất nhiều người ra ngoài dạo bộ, cũng có những người đam mê câu cá câu cá vào ban đêm. 

Mẹ tôi đi đôi giày bệt màu trắng và cao hơn vai tôi một chút. Cô đang nhìn xung quanh và lẩm bẩm rằng môi trường xung quanh đã được cải thiện rất nhiều vì ngành du lịch đã được quảng bá mạnh mẽ trong vài năm qua. 

Bởi vì tôi rất ít khi về, và không biết có phải vì trời tối nên ngay cả người trong làng cũng ít người nhận ra mẹ tôi. 

Sau khi đi chậm dọc bờ sông khoảng năm phút, khi xung quanh không còn người đi bộ nữa, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng. Cô ấy quay sang tôi và hỏi một cách nghi ngờ: "Anh đã xem tin nhắn trên điện thoại di động của em chưa?"

Tôi giận dữ nói: “Đoán xem tại sao tôi lại tức giận?”

"Đó là những gì tôi đã thấy." Mẹ mỉm cười, không khỏi ngẩng đầu lên vỗ đầu tôi. Nàng ôm bàn tay ngọc trước ngực, tức giận nói: "Ngươi tức giận vô cớ."

Tôi sửng sốt, cười tức giận nói: “Bạn gái tôi bị người khác tỏ tình, cậu cho rằng tôi không thể tức giận sao?”

Mẹ tôi dừng lại rồi tiếp tục tiến về phía trước. Cô ấy biết tôi muốn nói gì về bạn gái tôi. Khuôn mặt vốn bình tĩnh tự nhiên của cô có chút ngượng ngùng, nhưng dưới ánh đèn đường mờ ảo cô không thể nhìn rõ. Ánh sáng trắng xám phản chiếu hình dáng thanh tú của cô. Mẹ tôi không phản bác lời nói của tôi mà chỉ quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi.

Tôi không ngừng chú ý tới vẻ mặt của mẹ. Tôi mím môi và mất đi rất nhiều sự tức giận. Tôi hỏi lại: “Ai gửi tin nhắn cho anh? Xin anh giải thích.”

Mẹ đưa bàn tay xinh đẹp lên chải mái tóc dài, đi chậm lại rồi bất ngờ đưa điện thoại cho tôi, bảo mật khẩu mở màn hình và bảo tôi tự đọc.

Tôi hơi bất ngờ trước cách cư xử của mẹ. Tôi không ngờ cô ấy sẽ đưa điện thoại cho tôi. Cô ấy rất rộng lượng và không sợ tôi phát hiện ra bí mật mờ ám nào trong điện thoại. Tôi hơi cúi đầu xuống và hạ mắt xuống. Tôi đang đeo một chiếc điện thoại nữ có vỏ nhựa màu trắng. Trên mặt khóa có một sợi dây nhỏ màu đỏ quấn thành hình số tám. Tôi sờ vào thì thấy bông mịn và mềm.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Tôi đang tranh đấu với trời và đất trong lòng. Tôi do dự có nên nhìn vào điện thoại của mẹ không. Nếu nhìn vào tôi sẽ thấy mình thật trẻ con. Nếu tôi không nhìn vào nó, tôi sẽ cảm thấy khó chịu.

"Cái gì? Không đọc à? Bạn không muốn biết câu trả lời à?" Một nụ cười yếu ớt hiện lên trên khóe miệng mẹ tôi. Cô ấy chỉ cần lấy điện thoại từ tay tôi và nhập mật khẩu để mở màn hình. Màn hình điện thoại hiện ra vầng sáng trắng xám, cô ấy lại đưa điện thoại cho tôi một cách hào phóng và bình tĩnh.

"Nhìn xem, sao ngươi không nhìn? Ta muốn xem ngươi có bí mật gì." Miệng tôi vô thức lẩm bẩm, ánh mắt sắc bén, một tay nhanh chóng cầm lấy điện thoại, tập trung vào màn hình. Tin nhắn trò chuyện trên điện thoại hiện lên trong mắt tôi. Tên là bạn học cũ, không có ghi chú gì.

Khi nhìn thấy tin nhắn cuối cùng của mẹ gửi, tim tôi chợt dâng trào. Tin nhắn này là sự từ chối lời tỏ tình của đối phương: "Chúng ta đều là người lớn, mỗi người đều có gia đình riêng. Những gì cậu nói tiếp theo, rõ ràng là cậu đã tìm nhầm người. Về sau đừng lặp lại nữa."

Tin nhắn của mẹ tôi có chút uyển chuyển nhưng lời nói lại mang tính cảnh cáo và bác bỏ. Tôi ngước nhìn mẹ chỉ thấy bóng dáng cao lớn mặc áo sơ mi trắng, váy ngủ màu xanh cách tôi vài mét. Một cơn gió nhẹ thổi qua, mái tóc xanh lục của dáng người cao lớn được chiếu sáng bởi ánh đèn hơi dựng lên. Tôi có thể nghe thấy tiếng xào xạc của những bông lúa trên cánh đồng và tiếng dế kêu inh ỏi. 

Những ngôi sao trong dải Ngân hà trên bầu trời đêm nhấp nháy rồi tắt, một con sếu hoang bay lên từ cánh đồng lúa trước mặt tôi. Tôi chợt thấy bóng dáng cao lớn của mẹ trong đêm trông lạnh lùng và cô đơn, tựa như thơ ca và tuổi trẻ. Nhìn thoáng qua, vẻ đẹp tựa như một bức tranh. 

Bước chân của mẹ không nhanh cũng không chậm, như thể mẹ đang để tôi đọc tin nhắn và cuộc trò chuyện một cách chậm rãi, dõi theo nhịp bước chân của mẹ và chờ đợi tôi. 

Tôi vội vàng bước đi theo nhịp điệu của dáng người cao lớn, đồng thời trượt ngón tay trên màn hình điện thoại. Tôi nhanh chóng biết được nguyên nhân sự việc, lòng tôi dần trở nên im lặng. 

Hóa ra người này là bạn học đại học của mẹ tôi, bà cũng chuyên về tâm lý học, nhưng tôi đã không liên lạc với anh ấy nhiều năm rồi. Tôi xem thời gian của những tin nhắn gần đây thì ra mẹ tôi chỉ mới liên lạc lại với tôi vài ngày gần đây để chữa bệnh trầm cảm cho tôi, đồng thời mẹ tìm được thông tin liên lạc của người này thông qua một bạn nữ khác cùng lớp. 

Khoảng chục tin nhắn này đều hỏi về tình trạng trầm cảm. Tuy nhiên, tin nhắn mẹ tôi gửi để che đậy mối quan hệ giữa tôi và bà, nói rằng một người bạn bị trầm cảm, có lẽ là do tôi quan tâm, chứ không đề cập rõ ràng rằng đó là mối quan hệ gia đình, để không lan truyền ra ngoài và tôi sẽ bị người khác nhìn một cách kỳ lạ. 

Một điểm nữa là với tư cách là chủ tịch tập đoàn Ma Ma Tân Tử, cô có mạng lưới quan hệ rộng rãi và chắc hẳn cũng quen biết các bác sĩ tâm lý. Tại sao không hỏi họ? 

Sau đó tôi chợt nhận ra, vỗ đầu mình, không khỏi nghĩ, mẹ tôi chắc chắn không muốn bắt đầu những chuyện như vậy từ những người xung quanh. Nói thẳng ra thì cô ấy vẫn không muốn người khác biết tôi bị trầm cảm. 

Tôi lặng lẽ tìm hiểu thông tin tổng hợp và được biết người đàn ông này đã yêu mẹ mình khi còn học đại học. Đó chỉ là mối tình thầm kín đơn phương và anh không hề thổ lộ. Bây giờ người đàn ông này đã kết hôn, khi mẹ anh đột nhiên liên lạc với anh, anh lại nảy sinh ý định theo đuổi bà. Khi tôi lấy hết can đảm để tỏ tình tối nay, mẹ tôi đã từ chối không chút do dự. 

Tôi đọc thông tin từng chút một và cảm thấy hơi chết lặng. Tôi đoán mẹ tôi không mong đợi điều này xảy ra. 

"Phốc~"

Đột nhiên tôi va phải một vật mềm và phát ra âm thanh. Chiếc điện thoại suýt rơi khỏi tay tôi. Cơ thể tôi phản ứng có điều kiện, tay tôi muốn tóm lấy thứ gì đó nhưng lại hoảng sợ ôm lấy thân hình cao lớn. Hương sen thoang thoảng quen thuộc lan tỏa trong mũi tôi.

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi quay lại và dừng lại ở một nơi nào đó. Tôi vô tình đụng phải cô ấy, ôm lấy thân hình cao lớn, mềm mại và thơm tho của cô ấy, nhưng lần đầu tiên không buông ra. 

Trong bóng đêm, mẹ tôi có chút bối rối. Cô nhìn quanh và thấy không có ai đi qua con đường bê tông ven sông. Cô ấy có vẻ hơi thoải mái rồi trợn mắt nhìn tôi: "Em đọc xong chưa? Còn thắc mắc gì không?"

Phải nói rằng những nghi ngờ tích tụ trong lòng tôi đã được giải tỏa. Tôi cảm thấy thư giãn. Ta ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Lam Tường, đè xuống vẻ vui mừng trên mặt, thành thật nói: “Không còn nghi ngờ gì nữa, ta cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Con vui sao không buông ra?”

Tôi lo người trong làng nhìn thấy tôi ôm mẹ và tung tin đồn thất thiệt nên tôi bất đắc dĩ buông thân hình cao lớn trong tay, lùi lại một bước rồi giao điện thoại.

Mẹ lấy điện thoại di động, dùng ngón tay ngọc bấm vào sổ địa chỉ vài lần. Trước mắt tôi, cô ấy đã chặn và xóa số “bạn học cũ” này.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi sờ lên mũi, trong lòng chợt dâng lên một cảm xúc khó tả. Mẹ tôi làm như vậy là vì mẹ đã cân nhắc suy nghĩ của tôi và không để tôi suy nghĩ lung tung. Điều này nhằm chứng minh rằng tôi không liên quan gì đến cái gọi là bạn học cũ.

Mẹ tôi chợt vỗ nhẹ vào mu bàn tay nhắc nhở: “Về nhà đi, bên ngoài muỗi nhiều lắm.” 

Tôi gật đầu, quay người lại, trên đường về, tâm trí tôi thay đổi, tôi thoải mái hỏi: "Mẹ ơi, con giận mẹ mà còn nhìn vào điện thoại của mẹ, mẹ cho rằng con ích kỷ hay vô lý?"

Mẹ tôi mím môi thành hình lưỡi liềm mỏng, trợn mắt nhìn tôi, không giấu vẻ cười nói: “Không phải ích kỷ mà là keo kiệt, nhưng con phải hiểu rằng việc quyết định mình là ai là vô lý. Nếu con là người khác thì con không có quyền này chút nào. Còn một điều nữa là, khi con vào phòng mẹ, con nhìn thấy người khác đang nghe điện thoại của mẹ. Thú tội, mẹ sợ con sẽ nghĩ ra điều gì đó lộn xộn nên tôi chỉ đơn giản là khóa màn hình điện thoại của mẹ.” Điện thoại nguyên nhân lớn nhất là không muốn cho ngươi biết ta đang tìm hiểu trầm cảm, sợ ngươi suy nghĩ nhiều, nhưng hành vi của ta khiến ngươi hiểu lầm, hưng phấn còn mạnh hơn ta tưởng tượng."

Tôi hơi xấu hổ vì mọi chuyện, đặc biệt là lời tâm sự của mẹ, khiến tôi vui đến mức muốn hét lên để trút niềm vui.

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi mỉm cười. Tôi nhìn vào mũi, mũi và trái tim của mình rồi hướng ánh mắt về phía các vì sao.

Tôi suy nghĩ vài giây, cảm thấy không muốn mẹ lo lắng cho mình nên nói: “Mẹ ơi, con bị trầm cảm, mẹ đừng hỏi người khác. Con chỉ cần uống thuốc đúng giờ là sẽ ổn thôi.” 

Mẹ giật mình, như nhớ ra điều gì, trừng mắt hỏi: “Tối nay con không uống thuốc, nếu con không nhắc, mẹ suýt quên mất. Bây giờ con về lấy đi.”

Tôi nhịn không được hét lên: “Không cần phản ứng nhiều như vậy, chỉ là mấy giờ rồi, ăn sau cũng không sao cả.”

Mẹ không khỏi giơ tay vỗ nhẹ vào gáy tôi với vẻ mặt nghiêm nghị: “Sao mẹ lại phản ứng dữ dội như vậy? Đúng giờ, đúng giờ, con có biết thế nào là đúng giờ không? Và nếu con không ghen tuông vô cớ thì mẹ đã không bị muỗi đốt ở đây”.

Tôi được biết những gì anh ấy đã nói và tôi cảm thấy tội lỗi, nhưng tôi cắn răng nói: "Tôi không ghen tị."

"Không biết là ai vừa mới đỏ mắt cầu ta giải thích."

"Được rồi được rồi, tôi thừa nhận sai lầm của mình, là lỗi của tôi, được chứ."

"Lời xin lỗi không có sự chân thành. Tôi không nghe thấy. Nó không hay bằng tiếng dế."

Khóe môi mẹ cong lên thành một nụ cười, nhưng việc mẹ có cười hay không không quan trọng. Khuôn mặt cô lạnh lùng và nụ cười tắt dần. Cô ấy liếc nhìn tôi, đôi mắt như sao, rồi đột nhiên quay đầu lại, tập trung bước đi. 

Tôi giả vờ không hài lòng và tsk vài lần mà không nói gì. Tôi phớt lờ chủ đề vừa rồi và cùng mẹ quay lại đường. Mắt tôi đã xếch. Bước chân của mẹ tôi rất chậm. Ánh sáng phản chiếu hai bóng người trên mặt đất. Tôi mỉm cười và tiến lại gần mẹ. Hai cái bóng chồng lên nhau phía sau tôi. 

“Mẹ ơi, đêm nay trăng đẹp lắm.”

Mẹ ngẩng đầu lên và chỉ thấy những ngôi sao trên bầu trời. Cô khẽ mỉm cười rồi đi thẳng qua cây cầu đá bắc qua sông mà không nói một lời. Cô ấy đẩy tôi và nghiêm túc cảnh cáo tôi: "Trần Thanh, đừng hành động liều lĩnh trước mặt ông bà, con có biết không?"

Tôi nhận ra mình đã gần về đến nhà, không biết ông bà tôi đã về chưa. Tôi không dám có ý nghĩ dễ dàng mệt mỏi, nhưng tôi có chút không hài lòng với lời nói của mẹ và nói: "Đừng có vẻ như đang đề phòng kẻ trộm. Không phải là tôi không hiểu."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con hiểu thì tốt nhất”.

Khi chúng tôi về đến nhà, ông bà tôi đã ở ủy ban thôn về và hỏi chúng tôi đã đi đâu. Mẹ tôi cởi đôi giày trắng, đi dép bông và nói sẽ cùng tôi đi dạo. 

Tôi nói chuyện với ông bà một lúc thì ông nội nói hôm nay tôi và mẹ bay về nhà, không được nghỉ ngơi nhiều nên ông yêu cầu chúng tôi nghỉ ngơi sớm. Bà nội đang ngồi trên ghế hút hookah và gật đầu đồng ý. 

Ông bà tôi đã lớn tuổi. Dù di động nhưng sống ở tầng một vẫn thuận tiện hơn. Mẹ tôi và tôi lên tầng ba. Tôi không quay lại phòng mà đi vào phòng mẹ. 

Mẹ tôi thay một đôi dép lê trắng hở mũi. Mười ngón chân nhỏ của cô trắng nõn như ngọc. Khi thấy tôi vào phòng, cô ấy nghi ngờ hỏi: “Sao anh lại ở đây nếu không uống thuốc?”

"Mẹ, mẹ chưa thấy món quà con tặng mẹ sao?" Tôi chớp mắt, hất cằm về phía bàn trang điểm, nghiêm túc nói: “Sau khi anh thử xong, tôi sẽ uống thuốc.”

"Đây là quà gì và bạn muốn thử nó không?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay người bước ra khỏi phòng. 

Tôi vội vàng bước ra khỏi phòng, nghi hoặc hỏi: “Chúng ta đi đâu vậy?”

"Đi vào phòng tắm."

"Vậy thì nhanh lên."

Tôi ngồi trên chiếc ghế trước bàn trang điểm và đợi khoảng ba phút. Mẹ tôi đã quay lại. Trên trán cô có vết nước. Cô đi rửa mặt. Chân cô đang mang dép trắng cũng hơi ướt. Đừng lo lắng, mẹ tôi thích sạch sẽ. Cô ấy vừa đi dạo bên ngoài. Trước khi đi ngủ, cô không muốn trên giường dính bụi. 

"Quà gì? Đưa cho tôi xem để uống thuốc." Mẹ không cởi chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình mà chỉ nới lỏng cúc áo. Hai bộ ngực trong chiếc váy ngủ màu xanh nhạt của cô căng tròn, khiến chiếc váy ngủ phồng lên hút mắt. 

Tôi chộp lấy chiếc túi màu xanh trên bàn trang điểm, không che đậy để tránh lãng phí thời gian, tôi ngọt ngào nói: “Anh mua cho em một đôi tất, em có thể thử không?”

Sắc mặt mẹ thay đổi. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng món quà tôi tặng cô ấy lại là những chiếc tất. Cô choáng váng trong vài giây. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nói, tôi vội vàng lôi những chiếc tất trong túi ra và xếp từng chiếc một trên bàn trang điểm. 

Nhìn đôi tất được gói trong những chiếc túi trong suốt đầy màu sắc, mẹ tôi giận dữ thì thầm: "Trần Thanh, con mua những thứ này về bảo mẹ thử là có ý gì?"

Tôi không sợ. Tôi nghĩ nghĩ rồi bắt đầu lý luận: "Mẹ ơi, con người phát minh ra tất lụa chỉ dành cho phụ nữ mặc. Có gì phải xấu hổ? Hơn nữa, vào ngày sinh nhật lần trước, con đã nhờ mẹ hứa mang tất cho con một lần. Đó là quà sinh nhật. May mà mẹ không để tâm chút nào."

"Thật vớ vẩn." Mẹ ôm cánh tay mẹ, lồng ngực phập phồng, có vẻ rất tức giận. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào đôi tất trên bàn trang điểm, rồi cô ấy quay sang nhìn tôi mà không nói một lời. 

Tôi đối mặt với mẹ, cong môi và nói đơn giản: "Nếu mẹ không thử, con sẽ không uống thuốc. Hơn nữa, con đã tốn một ngàn nhân dân tệ cho đôi tất này. Thật là lãng phí tiền bạc."

"Trần Thanh, ngươi đang uy hiếp ta phải không?" Mẹ cười giận dữ, đi từng đôi một đến gần tôi, dùng một động lực mạnh mẽ giơ bàn tay ngọc lên như định đánh vào đầu tôi. 

Tôi chỉ nhắm mắt, khụt khịt và rên rỉ: “Mẹ ơi, nếu mẹ muốn đánh con thì hãy nhẹ tay, đừng đánh con một cách ngu ngốc”.

Tưởng sắp bị đánh, tôi nhắm mắt lại vài giây, tim đập loạn xạ nhưng không hề cảm nhận được cái tát giáng xuống đầu. Tôi lén mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đang trừng mắt trịch thượng, giơ bàn tay ngọc lên không trung, không muốn để nó rơi xuống. 

Cứ như vậy, sự bế tắc kéo dài gần một phút. Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt bướng bỉnh của tôi, mẹ bỏ bàn tay ngọc xuống, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ sẽ đeo, nhưng con không nên bất cẩn, sau đó con hãy nhanh chóng uống thuốc đi.”

Tôi hít một hơi rồi vội vàng gật đầu. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nhặt một đôi tất đen lên. Khi cô ấy nhìn thấy đôi tất đen dạng lưới, mặt cô ấy đỏ bừng trong giây lát và lại trừng mắt nhìn tôi. 

Mẹ muốn tôi tranh thủ thời gian uống thuốc và xé màng bọc của chiếc tất. Lập tức, hai chiếc tất dài mềm mại rơi xuống giữa không trung. Chúng cũng có ren và gần như trong suốt. Nhìn những món đồ cao cấp và đôi tất trên tay, má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế và lặng lẽ quan sát, lòng đầy háo hức và phấn khích. 

Mẹ ôm chiếc tất lụa, cảm thấy má mình nóng bừng, trong lòng xấu hổ. Cô đã từng mang tất lụa trước đây nhưng chưa bao giờ mang đôi tất đen trông thú vị đến thế. Cô không khỏi tức giận: “Trần Thanh, đừng nhìn nữa, quay lại đi.”

"Chỉ cần em mặc là anh đồng ý vô điều kiện." Tôi quay lại như thể mình đã thắng một trận chiến, nhưng tôi không để lộ ra ngoài, tỏ vẻ ngoan ngoãn. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng cọt kẹt trên giường, tôi biết mẹ tôi đang ngồi trên giường và đi tất vào. Tôi tưởng tượng cảnh mẹ đi tất mà lòng tôi ngứa ngáy. Trong căn phòng bí mật của văn phòng công ty, mẹ tôi có lần đi tất đen trước mặt tôi. Vẻ đẹp quyến rũ, tựa vào đôi chân tất đen thon thả của mẹ tôi, vừa nghịch vớ, vừa điên cuồng liếm chiếc tất trong miệng, đồng thời liếm cái âm hộ hồng hào và căng cứng, tôi vẫn không thể quên được. 

Bây giờ chắc chắn tôi sẽ không nghe lời, liền đè nén nhịp tim hưng phấn của mình, lén lút quay đầu nhìn về phía giường. Mắt tôi chợt mở to. 

Mẹ nằm trên giường, chiếc váy xanh nhạt vén lên đến đôi chân hồng hào, hai đôi chân trắng nõn thon dài lộ ra trong không trung. Dưới ánh sáng, làn da của hai chân tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Mẹ cúi đầu, trong tay cầm đôi tất lụa, che đôi chân trắng nõn mềm mại của mình ra khỏi đôi chân phải thon thả của mình. 

Mặc dù mẹ tôi hiếm khi đi tất nhưng bà rất quen thuộc với chúng. Mang những đôi tất ren gợi cảm này không có cảm giác xa lạ. Cô nhanh chóng quấn chiếc tất quanh chân và từ từ xỏ chúng qua bắp chân thon thả của mình. 

Tôi đặc biệt chú ý đến chiếc chân ngọc còn lại của mẹ tôi đang treo ở đầu giường. Nó mảnh mai và trắng trẻo, lơ lửng trong không trung. Năm ngón chân hồng hào của bàn chân trắng trẻo của cô hơi xòe ra, được sơn móng tay màu trắng bạc nhạt. 

Nhìn thấy cảnh máu tươi phun ra, cặc tôi chợt đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Mang tất chân ngọc

Căn phòng im lặng như rơi kim tiêm, có thể nghe thấy được. Tiếng tất lụa sột soạt nhẹ nhàng cọ vào da chân, hòa với mùi bông gòn tươi mát lan tỏa trong không khí, như từng đợt tiếng trống dội vào tai tôi. Tim tôi đập mạnh, mẹ tôi khẽ cúi đầu. Hai chân ngọc thon dài tỏa ra ánh sáng trắng sáng như mặt trăng. Bàn tay ngọc trắng trơn tuột cuộn miệng ren của chiếc tất lại và từ từ kéo lên một chân ngọc. Động tác nhẹ nhàng uyển chuyển, trên gò má lộ ra một tia ngượng ngùng ẩn giấu dưới mái tóc đen dài như thác nước. 

Khi mẹ tôi quấn chiếc tất đen quanh một chân phải của bà, tôi nhìn vào chiếc giường. Một đôi chân thon dài đeo tất và một đôi chân trần trắng nõn khác tạo thành một cảnh tượng khó quên, tác động mạnh mẽ đến tầm nhìn của tôi. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng và căng phồng lên cao đến tận quần tôi. 

"Trần Thanh, ngươi thật dũng cảm, nhanh nhắm mắt lại." Sau khi mẹ tôi mang đôi tất này vào, bà đột nhiên cảm thấy có hai con mắt vi tế đang tập trung vào cơ thể mình. Cô ấy chợt ngẩng đầu lên và thấy mắt tôi như lửa đốt. Cô ấy đột nhiên cảm thấy xấu hổ, một đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào tôi. 

“Mẹ, con không nhịn được muốn nhìn xem.” Tôi sờ mũi che đi nhìn trộm bị lộ, nhìn thẳng về phía mẹ tôi cùng hai bàn chân hồng hào, cặp mông tròn trịa ngồi trên giường, hai bàn tay ngọc trắng trơn kéo chiếc váy ngủ màu xanh nhạt xuống không để lại dấu vết, che lấy chân tôi. Hai chân buông thõng ở bên giường, hai chân lụa đen và hai chân ngọc trắng lơ lửng trên không, chỉ cách mặt đất mười centimet. Hình ảnh quyến rũ này trêu chọc thần kinh của tôi như một đống rơm rạ, cặc tôi trở nên cương cứng và sưng tấy. 

"Anh vẫn đang xem!" Mẹ có cảm giác như tôi đang nhìn mẹ đi tất, mẹ càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ấy chộp lấy một chiếc tất đen trên giường, vò nó thành một quả bóng rồi ném vào tôi. 

Mẹ đang ngồi trên giường, xinh đẹp như một mỹ nhân. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt bên dưới chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình. Đôi vú đang nâng đỡ bộ quần áo trên ngực cô. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô đang ngồi trên giường, đôi mắt đẹp vừa tức giận vừa tức giận. Nàng tựa vào đôi chân trần và đôi chân lụa đen cạnh giường, tạo thành một vẻ đẹp khó tả. Khí chất của cô lạnh lùng pha chút lạnh lùng quyến rũ khiến tim đập nhanh hơn. Đặc biệt là hai bàn chân mềm mại, tôi muốn cho vào miệng liếm.

Kỳ thực, mẹ biết tôi sẽ không nghe lời, mẹ cũng biết tôi sẽ quay lại nhìn lén, nhưng sự xấu hổ đã khiến hàng phòng ngự bên trong của tôi lập tức bị phá vỡ. 

"Những chiếc tất này rất đắt tiền. Đừng vứt chúng đi, nếu rơi xuống đất sẽ bị bẩn." Tôi nhìn thấy một bóng đen rơi xuống từ giữa không trung. Tôi vội bước tới nắm lấy đôi tất đen mềm mại rồi đứng trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi nhét hai chiếc váy vào trong váy, liếc nhìn tôi rồi lạnh lùng nói: "Ai bảo con mua? Nếu bẩn thì vứt đi."

“Tôi không nỡ vứt đôi tất đẹp như vậy đi, chưa kể tôi đã tốn rất nhiều tiền để mua chúng.” Tôi sờ mũi thì thấy mẹ rút hai chân thon dài vào trong váy. Tôi biết rằng một chân dài đang mang tất đen và cô ấy cảm thấy xấu hổ và không cho tôi nhìn thấy. 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ tức giận và sẽ không dễ dàng mang thêm một đôi tất nữa, nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc. Tính cách của tôi không phải là bỏ cuộc giữa chừng. Tôi cầm lấy đôi tất, bỏ đi những suy nghĩ tự phụ, chớp mắt giả vờ nghiêm túc: “Mẹ, con giúp mẹ mặc vào nhé.”

Mẹ tôi trố mắt, đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn chiếc túi màu xanh trên bàn trang điểm, tự hỏi tôi đã mua bao nhiêu đôi tất. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào vẻ mặt nghiêm túc của tôi. Trong thâm tâm cô ấy biết rằng vẻ mặt nghiêm túc của tôi là giả tạo. Nàng đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, sau đó thọc ngón tay ngọc vào trong chăn, cười nói: "Trần Thanh, ngươi là con trai của ta, ngươi cho rằng bởi vì ta yêu ngươi, dung túng ngươi nên ngươi muốn làm gì thì làm với ta sao?"

Tôi choáng váng trong một giây. Lời nói của mẹ tôi có vẻ hơi nguy hiểm. Tôi dường như bị đánh. Dù trời mưa nhàn rỗi, tôi cũng có thể đánh một đứa trẻ nghịch ngợm. Nhưng một lần nữa, mục tiêu vẫn chưa đạt được. Tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi cắn răng đáp: "Mẹ ơi, đừng quên, mẹ vẫn là bạn gái của con. Bạn trai giúp bạn gái đi tất chân không phải là chuyện bình thường sao?"

Tôi vừa dứt lời, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi đã mở to, nhìn thẳng vào tôi, như bị lời nói của tôi làm cho nghẹn ngào, mẹ cắn chặt khóe miệng không nói gì. 

Thật hiếm khi thấy vẻ mặt chán nản của mẹ, nên tôi thầm mỉm cười hạnh phúc nhưng lại không dám lộ ra trên mặt. Tôi tập trung vào bạn gái và nói rằng tôi biết mẹ tôi đã sai. Tôi muốn đánh khi bàn ủi còn nóng và tiếp tục lý luận nhưng mẹ tôi đã ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói. 

Mẹ đột nhiên nhắm mắt lại, nghịch nghịch mái tóc dài bên dái tai, khịt mũi, cười nói: “Con nói vậy thì mẹ vẫn là mẹ con, nhưng mẹ muốn xem con lý luận thế nào?”

Tôi có chút không nói nên lời, không thể phản bác được. Quả thực ngày xưa tôi đã dùng thủ đoạn hèn hạ để lấy xác mẹ một cách nửa vời. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt mỉa mai của mẹ tôi và theo sự mơ hồ trong lời nói của tôi, bà đã quay lưng lại với tôi. Tự nhiên tôi cảm thấy lo lắng. Tôi nắm chặt đôi tất trong đôi bàn tay to lớn của mình, không muốn bị mất, nếu không mọi việc tôi đã làm trước đây sẽ trở nên vô ích. 

"Mẹ ơi, mẹ ở trong tâm trí con. Con luôn coi mẹ như một người phụ nữ chứ không phải mối quan hệ gia đình." Tôi bắt đầu lo lắng, đầu óc quay cuồng và nghĩ ra một lý do nực cười. Tôi im lặng trấn tĩnh lại, mỉm cười phản đối: “Ở nước ngoài, có rất nhiều mẹ con yêu nhau chung giường, thậm chí có người còn sinh con.”

"Hai mẹ con còn đang sinh con? Trang điểm đi, cậu có thể tiếp tục bù đắp cho tôi." Người mẹ cười lạnh, nghe được chuyện hai mẹ con sinh con chỉ là ảo tưởng. Chín mươi phần trăm khả năng những đứa trẻ sinh ra từ họ hàng gần sẽ bị dị tật. 

Mẹ tôi tức giận đến mức vội vàng đứng dậy, như muốn vồ lấy tôi và kéo tai tôi. Cô chỉ muốn bước lên giường bằng một chân, nhưng khi bước đến mép giường, cô bị trượt chân và kêu lên. Mông cô lại nặng nề rơi xuống giường, cô phát ra tiếng rên rỉ. 

Tôi sợ đến mức tim đập thình thịch, vội vàng bước tới, hai tay ôm lấy vai mẹ. Làn da có cảm giác mềm mại và không có xương qua lớp quần áo, nhưng nó hoàn hảo. Tôi lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thế nào? Mẹ bị ngã à?"

Mẹ tôi vô thức sờ mông, liếc nhìn tôi rồi tức giận nói: “Không sao đâu, nệm mềm nên không ai có thể ngã được.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm và bình tĩnh lại. Mẹ tôi bị ngã khiến tôi thực sự sợ đến toát mồ hôi lạnh. Tôi cụp mắt xuống và im lặng nhìn mẹ. Chủ đề vừa rồi phức tạp hơn và rõ ràng là đơn giản. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn tìm mọi cách để xen vào những gì tôi nói. Dù tôi có được cô ấy, cô ấy cũng đồng ý làm bạn gái tôi nhưng vẫn có một bức tường cứng vô hình. Đó là mẹ tôi đang tránh xa mối quan hệ kiểu này với tư cách là người yêu, hoặc bà luôn bám chặt vào thân phận làm mẹ của mình.

Tôi thầm thở dài trong lòng. Tôi có vẻ hơi yếu đuối. Có lẽ tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tạm thời gác vấn đề này sang một bên và thực hiện từng bước một. Dù sao thì thuyền cũng sẽ thẳng tắp khi tới cầu. 

Mẹ thấy tôi nhíu mày, mẹ bỏ tay ra khỏi mông tôi, vỗ nhẹ vào má tôi, nhẹ giọng hỏi: "Sao con lại cau mày? Có chuyện gì thế? Con lo lắng à?"

"Không, có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi điều chỉnh lại tâm lý, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cười nói: “Mẹ, để con giúp mẹ xem mông mẹ có rơi mạnh không, kẻo bị gãy.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và gõ nhẹ vào trán tôi bằng ngón trỏ trắng trẻo dịu dàng. Cơ thể cô ấy bị tôi ôm quá chặt, cánh tay cô ấy nhẹ nhàng đẩy vào ngực tôi. Cô hừ lạnh một tiếng: "Đừng nhìn, tôi không nhìn thấy vật nhỏ trong lòng anh, anh có thể bắt đầu uống thuốc, nên uống thuốc."

“Anh vẫn chưa mang tất vào.” Tôi rụt mặt lại, tự nhiên không buông ra vòng eo thon gọn của mẹ. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi như thứ thuốc kích thích chết người. Tôi không khỏi cọ má mình vào một bên mặt mẹ, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú.

"Anh còn đang suy nghĩ chuyện này à, à, Trần Tình, anh ở gần như vậy, không thấy nóng, đừng dán nữa, nhanh uống thuốc đi." Mẹ tôi mắng tôi khi tôi ấn vào mặt bà. Cô ấy hơi nghiêng đầu và áp má mình vào má tôi. Chuyển động của cô ấy phần nào phản đối hành động của tôi.

"Mẹ, để con giúp mẹ mặc vào. Mẹ vất vả đi tất, người không biết cho rằng con đang bức hại phụ nữ tốt." Tôi giả vờ có chút không hài lòng. Tôi cảm thấy rằng tôi phải tự mình làm điều đó. Tôi lập tức buông vòng eo mềm mại của mẹ rồi vội vàng đứng dậy.

"Ngươi đang trách ta, ta không mang tất, ngươi sẽ không uống thuốc, đây không phải là uy hiếp." Mẹ cười giận dữ, trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng và cảnh cáo: “Mẹ cho con mặc nhưng con hãy bình tĩnh hơn nhé”. 

Tôi sờ mũi và không nói gì. Tôi gật đầu thật nhanh và cụp mắt xuống. Hai chân mẹ tôi cong xuống dưới váy, để lộ bàn chân lụa đen tuyệt đẹp. Mu bàn chân trắng có thể nhìn thấy trong lớp vải lụa đen mỏng. Năm ngón chân trắng ở phía trên của chiếc tất được nhuộm bằng sơn móng tay màu bạc nhạt. Chỉ nhìn hình ảnh này thôi cũng khiến người ta sôi máu.

Con cặc cứng ở háng tôi đung đưa trong quần tôi, và không quá lời khi miêu tả nó là một “ngọn đồi”. Con gà trống quá dễ thấy để tránh bị phát hiện. Tôi vội vàng ngồi xổm xuống với đôi tất đen và ngước nhìn mẹ với ánh mắt mong chờ. Tuy nhiên, mẹ tôi ngồi bất động, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. Tôi chớp mắt nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không duỗi chân ra thì làm sao con giúp mẹ xỏ vào được?”

Mẹ tôi vẻ mặt tức giận, tức giận nói: "Trần Thanh, con thúc giục mẹ làm gì? Con sợ mẹ không nói dối con à?"

Tôi mỉm cười nói: “Con đột nhiên lo lắng quá, mẹ đừng tức giận.”

Sắc mặt mẹ dịu lại, mẹ không bao giờ hối hận về những gì mẹ đã hứa. Trên má cô hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô vuốt thẳng chiếc váy màu xanh nhạt, ngồi thẳng dậy và kéo chân váy lên. Một đôi chân xinh đẹp mang tất đen bị cong một nửa trên giường. Đôi bàn chân lụa ép chặt dưới bắp chân cô. Đôi tất đen mỏng và trong suốt khiến đôi chân trông có vẻ như là sự kết hợp giữa đen và trắng. Điều quan trọng là đôi chân của mẹ rất trắng và thon, không có một chút khuyết điểm nào.

Bởi vì trước mắt như vậy hấp dẫn cảnh tượng, nhất thời không khỏi rời mắt, không khỏi nuốt một ngụm chất lỏng. Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi thì tức giận và xấu hổ. Cô ấy chỉ đơn giản quay đầu khỏi tôi và từ từ duỗi ra một đôi chân ngọc trắng và mịn màng mảnh khảnh từ dưới váy. Bàn chân ngọc trắng dịu dàng đáp xuống trước mặt tôi chưa đầy hai mươi centimet. Năm ngón chân ngọc được sơn móng tay màu bạc nhạt dài và thanh tú, bàn chân ngọc dường như được điểm xuyết bằng năm củ hành xanh và thảo quả hồng.

Tôi nhìn đôi bàn chân mềm mại và trắng nõn trước mặt, trắng như hoa dâm bụt. Tôi không khỏi nuốt khan trong cổ họng. Mẹ nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, hai má đầy xấu hổ. Cô không nhịn được mà nhặt chiếc gối trên giường lên vỗ nhẹ đầu tôi. Không chuẩn bị trước, anh cúi đầu phát ra một âm thanh, sau đó ngẩng đầu lên với vẻ mặt sửng sốt, chỉ thấy mẹ anh đang tức giận. Cô đặt chiếc gối lên mông và hét lên: "Trần Thanh, anh đắp cho em à? Nếu không thì anh có thể vào phòng uống thuốc, đừng lãng phí thời gian."

“Mặc vào, đeo vào ngay.” Khi tôi nghe thấy điều này, tôi cúi đầu xuống, nửa quỳ bằng một chân và cầm chiếc tất. Tôi sợ mẹ tôi sẽ hối hận. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ bằng tay kia một cách trơn tru. Bàn chân ngọc trong lòng bàn tay tôi khẽ rung lên như một phản ứng có điều kiện, bên tai tôi phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy bàn chân trắng nõn mềm mại và mịn màng này, dùng ngón tay cái siết chặt mu bàn chân trắng nõn. Bốn ngón tay tôi ấn vào lớp vải bông mềm mại và đế hồng, bóp nhẹ. Cơ thể tôi hưng phấn như máu, con cặc giữa hai chân tôi cứng ngắc và khó chịu khi cọ vào quần tôi. Trong lòng tôi có vạn ý muốn liếm bàn chân này, nhưng tôi biết mẹ tôi nhất định sẽ phản đối, đến lúc đó sẽ phiền phức.

Gạt bỏ ý nghĩ này, tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp một đôi mắt đẹp long lanh đến đáng xấu hổ. Mẹ tôi ngồi trên giường và nhìn tôi trong hai giây. Ánh mắt của cô ấy thay đổi, lóe lên một chút xấu hổ, sau đó cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt trắng bệch như thể cô ấy đã thay đổi khuôn mặt, và thúc giục: "Đừng véo nữa, ngứa lắm. Muốn đeo thì nhanh lên."

Nói xong mẹ tôi chỉ quay đầu đi. Bàn chân ngọc của cô ấy cũng là bộ phận riêng tư, bị tôi ôm chắc chắn cô ấy cảm thấy không thoải mái. Tôi mỉm cười bí mật. Có vẻ như mẹ không muốn tôi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ đó nên mẹ không lãng phí thời gian nữa. Cô đặt đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại lên đầu gối, dùng hai tay mở chiếc tất ren ra, quấn năm ngón chân ngọc mảnh khảnh rồi từ từ di chuyển về phía chiếc bao chân ngọc.

Tôi giúp mẹ mang tất vào. Tôi không cảm thấy thoải mái hay dễ dàng chút nào. Thay vào đó tôi lại cảm thấy hơi lo lắng. Những ngón tay của tôi nắm lấy đôi chân trần, chiếc tất bị năm ngón chân ngọc hồng tóm lấy. Tôi đang vội, bàn tay to đang cầm chiếc tất liên tục chạm vào lòng bàn chân mềm mại.

"Vâng." Mẹ cảm thấy chân mình ngứa ngáy, không khỏi thở dài một hơi. Đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy không khỏi run rẩy trong tay tôi, nhưng cô ấy vẫn không thoát ra. Sau đó cô ấy quay đầu lại và nhìn xuống tôi. Cô sững sờ khi thấy tôi vụng về mang đôi tất lụa vào chân cô. Sau đó cô không khỏi cười lạnh, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia ranh mãnh.

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng trêu chọc. Cô ấy đặt chân lên đầu gối tôi, nơi chỉ được che một nửa bằng tất. Năm ngón chân hồng hào được cố ý xòe ra và thả lỏng, trông rất vui tươi. Lúc này tôi càng bối rối hơn. Đôi tất chân của tôi không thể mang được.

Tôi nhìn thấy năm ngón chân hồng hồng dịu dàng của bàn chân ngọc. Da chân mềm mại trắng nõn, tương phản với màu sơn móng tay màu bạc nhạt. Tuy nhiên, năm ngón chân dài bằng ngọc vẫn tiếp tục cử động, như thể chúng đang cố tình ngăn cản tôi đi tất cho đôi chân ngọc. Tôi cười toe toét và ngẩng đầu lên.

Tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng khó quên. Mẹ tôi có một vẻ mặt ranh mãnh. Cô ấy duỗi đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra, che gần hết bàn chân bằng đôi tất lụa rồi đặt lên đầu gối tôi. Đôi tất lụa dài treo trên sàn. Cô mím đôi môi căng bóng và quyến rũ của mình. Mái tóc dài đen mượt buông xuống trên chiếc cổ trắng nõn, khí chất lạnh lùng và vui vẻ hòa quyện khiến tôi choáng váng. Tôi ôm đôi chân ngọc trong đôi bàn tay to lớn của mình, ngừng cử động, chợt cảm thấy mẹ tôi lúc này đang tràn ngập nụ cười hạnh phúc từ trong lòng. 

Tôi có một cảm giác mơ màng. Vẻ mặt của mẹ tôi rất giống vẻ mặt của một cô bạn gái đang trêu chọc bạn trai mình. Tôi sững sờ vài giây rồi nhận ra mẹ đang trêu tôi. Tôi không nỡ làm phiền vẻ đẹp này. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi thể hiện những tình cảm yêu thương từ tận đáy lòng như vậy. Đây chẳng phải chính xác là điều tôi khao khát sao?

"Mẹ, mẹ cố ý gian lận, cố ý di chuyển, cho con mặc nó à?" Tôi nhịn không được ôm chân ngọc trong tay, cố ý bất mãn nói.

Lời nói của tôi như làm xáo trộn khung cảnh tươi đẹp. Mẹ lấy lại bình tĩnh, đôi má thoáng ửng đỏ, như đang giấu điều gì đó. Cô nhếch mép cười khẩy, nụ cười biến mất ngay lập tức. Cô khoanh tay trước ngực, chân đung đưa trong tay tôi, mắng: “Thấy em vụng về, không biết mặc thì đừng ép. Chiều nay em muốn ngủ, nhưng lại bị cơn ác mộng của em đánh thức. Em chưa nghỉ ngơi tốt, em về phòng uống thuốc đi, chị đi ngủ đây.”

Nghe được những lời vòng vo đó, vừa rồi bị mẹ cố tình túm lấy không cho tôi mang tất cho mẹ, tôi nhất định phải chống trả nên giả vờ hung dữ nói: "Mẹ, vừa rồi là lỗi của mẹ. Yuzu cố ý di chuyển. Mẹ cho rằng con mới bỏ cuộc như vậy sao?"

Mẹ nhìn tôi buồn cười, cười vui vẻ: “Không bỏ thì mặc cũng không được. Con gầy gò quá, con còn muốn gì nữa?”

Tôi chợt mỉm cười, siết chặt đôi chân ngọc trong tay, ánh mắt rực lửa nhìn đôi chân ngọc thon dài trắng nõn trước mặt. Tôi chỉ đơn giản dùng bàn tay to lớn của mình kéo chiếc tất chân ngọc ra, rồi vội vàng dùng cả hai tay nắm lấy chân ngọc để ngăn không cho đôi chân ngọc thoát khỏi tay mình. 

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Sắc mặt cô thay đổi, khí chất lạnh lùng xen lẫn chút hoảng sợ, mắng: “Trần Thanh, anh không được phép làm loạn.”

Vừa nói, đôi chân thon dài như ngọc trắng nõn của mẹ tôi rụt lại. Từ trên xuống dưới, da chân ngọc tỏa ra vầng sáng trắng, giống như ánh sáng của ngà voi. Đôi chân ngọc trắng mềm mại lắc lư dữ dội trong tay tôi và cố gắng hết sức để thoát ra. 

“Hehe, mẹ ơi, muộn rồi.”

Tôi vội vàng đáp, nửa quỳ trên sàn, dùng một tay to ôm chặt đôi chân trắng nõn của mẹ, tay còn lại cố định đôi bàn chân trắng nõn tròn trịa, ôm chặt đôi bàn chân mềm mại, cố ý lè lưỡi, nhanh chóng liếm đôi chân hồng nhuận mềm mại. Lòng bàn chân đỏ bừng lộ ra, miệng tôi hướng về lòng bàn chân hôn lên bàn chân trần từng chút một, đồng thời không quên đùa giỡn với năm ngón ngọc mềm mại như bạch đậu khấu. Tôi nhìn mẹ tôi, bắt gặp một đôi mắt đẹp đáng xấu hổ, tai tôi tràn ngập những tiếng rên rỉ và rên rỉ. 

"Trần Thanh, buông ra, đừng liếm." Mẹ ngồi trên giường, đôi chân nhạy cảm của mẹ ngứa ngáy khi tôi hôn, liếm và nghịch nghịch các ngón chân. 

Tôi phớt lờ nó và nhanh chóng hôn lên lòng bàn chân và đôi chân trần màu hồng. Bọt nhẹ từ miệng đọng lại trên làn da trắng ngọc. Mẹ tôi xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, nhưng không thể thoát khỏi tay và môi tôi, với vẻ mặt xấu hổ. 

Mẹ hạ giọng, có chút lo lắng, mắng: “Thôi, dừng lại, ngứa quá, Trần Thanh, nhanh dừng lại đi.”

Tôi phát ra một âm thanh chói tai trong miệng và không có thời gian để trả lời. Tôi dùng miệng hôn năm ngón chân ngọc hồng, đưa ba ngón vào miệng và bắt đầu mút. f

Mẹ thấy tôi thờ ơ, mẹ tôi vô tư hôn lên chân ngọc của tôi, tức giận cười lớn: “Trần Thanh, con cho rằng ta là ai?”

Sau đó cô ấy nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi. Mẹ tôi duỗi đôi chân thon dài trong chiếc tất đen, đôi chân tất đen quyến rũ của mẹ hiện ra trước mắt tôi nhưng đột nhiên dừng lại trên ngực tôi. Biết vai tôi bị thương và vết thương chưa lành, cô ấy đành miễn cưỡng đá tôi. Cô ấy nhìn tôi giận dữ và bất lực bằng đôi mắt đẹp.

Một bóng đen vụt qua trước mắt tôi, tôi giật mình. Tôi ngậm những ngón chân ngọc hồng của mẹ vào miệng, đầu lưỡi cố định vào khe hở giữa các ngón chân. Khi tôi nhìn kỹ hơn, đôi tất đen bóng loáng gần như trong suốt của mẹ tôi đang treo thẳng tắp và thon gọn trước mắt tôi. 

"Mẹ, cảm ơn lời chào hỏi của mẹ, con thà vâng lời mẹ còn hơn." Tôi nhổ ba ngón chân hồng hào của mẹ ra, đứng dậy ôm lấy đôi chân xinh đẹp đi tất đen mảnh này rồi ngang nhiên hôn mẹ từ bắp chân mang tất đen dưới mắt mẹ, hôn miệng mẹ dọc theo bắp chân cho đến chân mang tất đen, tôi nhẹ nhàng liếm mút những ngón chân ngọc lụa đen, hòa lẫn với mùi bông lụa và mùi thơm tươi mát của bàn chân ngọc. Nhìn mùi là biết mẹ vừa mới tắm rửa đôi bàn chân ngọc này bằng sữa tắm cách đây không lâu. Tôi nán lại vuốt ve toàn bộ đôi chân ngọc lụa đen, dùng lòng bàn tay cảm nhận làn da mềm mại bên trong đôi chân lụa đen. 

Tất nhiên tôi biết mẹ lo lắng cho vết thương của tôi nên vừa rồi không đá tôi nữa, nhưng tôi biết dù mẹ có muốn đá tôi cũng sẽ không dùng vũ lực. Tôi đã làm điều này với mẹ tôi. Là mẹ con, bất kể hai mẹ con thân phận ra sao, đạo đức đều ở trước mặt tôi. Mẹ tôi luôn phản kháng nhưng đã thành công sau khi bị tôi đẩy nửa đường. 

Tôi đứng dậy ôm lấy đôi chân lụa đen của mình. Mẹ tôi bất giác mất trọng tâm và ngã xuống giường. Sau đó, cô dùng bàn tay ngọc trắng đỡ hai tay và nâng người lên. Đôi chân không đi tất của cô vắt ngang mép giường. Chiếc váy màu xanh nhạt bên dưới chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình trượt xuống đùi. Cô cố nén tức giận thở hổn hển, hạ giọng, tức giận nói: “Anh chỉ được chơi hai phút, sau đó cho tôi uống thuốc.”

Tôi duỗi đôi chân lụa đen phủ đầy bọt ra, ôm lấy bắp chân thon thả của mình, nhìn chiếc chân ngọc dài trắng trẻo còn lại của mình trên giường mẹ. Tôi cười ranh mãnh nói: “Mẹ ơi, mẹ quên rồi, chân kia còn chưa đi tất.”

Mẹ nâng bàn tay ngọc lên vỗ nhẹ vào trán cô, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, buông chân ra, mẹ đeo vào cho con xem. Như đã thỏa thuận, mẹ đeo vào, con uống thuốc."

Tôi ôm lấy đôi chân lụa đen của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình và chơi đùa với năm ngón chân lụa đen hồng mềm mại. Tôi không thể chịu được việc buông tay. Con cặc của tôi cứng đến nỗi nó sưng lên và đau đớn. Tôi cong môi nói: “Bây giờ nói thì hơi muộn rồi.”

Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc căng phồng trong háng tôi, mắt bà đầy xấu hổ và hỏi: “Sao lại muộn thế?”

Tôi không nói gì cả. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. Tôi lè lưỡi và liếm khóe miệng. Tôi đặt đôi tất đen tuyệt đẹp trên tay xuống và ném mình về phía thân hình mảnh dẻ trên giường. Mẹ tôi nói "Này" và nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt đẹp của bà. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, mái tóc dài xõa trên chăn, đôi chân xinh đẹp một đen một trắng trải ra cạnh giường. Âm đạo giữa hai chân cô ấy bị cặc tôi ấn mạnh qua váy. Một đôi tay ngọc đặt sau lưng tôi, mười ngón tay ngọc đang nắm chặt lấy quần áo. Cô ấy không kháng cự trong một thời gian. Cơ thể thơm tho của cô ấy áp vào dưới tôi, và ngực cô ấy áp vào một cặp vú mềm mại. Bạn có thể cảm thấy hai bầu ngực của tôi đang bị bóp chặt và giữ chặt chiếc áo ngực. 

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng và ngượng ngùng của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, đã lâu rồi chúng ta không quan hệ, con sưng tấy khó chịu.”

Mẹ tôi cởi quần áo trên lưng tôi ra và cảm thấy âm đạo của tôi đang bị con cặc cứng ngắc của tôi ấn vào. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Nó rất nhẹ, nhưng tôi cảm nhận được nó. Con cặc của tôi cố tình đẩy mạnh về phía âm đạo của tôi rồi dừng lại ngay lập tức. Con cặc của tôi bị ấn chặt vào âm đạo của tôi. Mẹ cảm thấy âm đạo của tôi ngứa ngáy vì bị đẩy. Cô thở ra như Lan Giao và thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và má cô ấy đỏ bừng. 

Tôi thầm cười thầm; Mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn, chắc là để mắng mẹ, nhưng mẹ chưa kịp nói thì tôi đã nhanh chóng ngậm miệng lại, bịt kín hai đôi môi mềm bóng loáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 lại trở về nơi quen thuộc

"Vâng."

Hai chân thon dài của mẹ hơi dang rộng ra mép giường. Cô ấy bị ép xuống dưới tôi và phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi hôn đôi môi mềm mại của cô ấy và chúng gần nhau đến mức kín gió. Tôi cảm nhận được hơi ấm nhẹ của hơi thở mẹ và cảm giác mềm mại, mịn màng của đôi môi mẹ. Ánh mắt tôi bất ngờ chạm nhau, và ánh mắt mẹ tôi chạm nhau. Không Nhu Thiếu Hoa thể hiện ánh trăng mờ ảo rơi trong đêm. Miệng và lưỡi tôi tìm kiếm chất dịch ngọt ngào trên đôi môi mềm mại. Khi nhìn vào đôi mắt nhắm lại, thời gian dường như đã dừng lại. Tôi tìm thấy một vẻ đẹp gợn sóng vô song, và đôi mắt này tràn ngập sự xấu hổ đầy mê hoặc.

Niềm đam mê của tôi dâng trào và tôi cảm thấy thiếu một cái gì đó. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ, muốn trải đôi bàn tay ngọc bằng phẳng trên giường, mười ngón tay ngọc xanh đan vào nhau. Nụ hôn mượt mà khơi dậy niềm đam mê nồng nàn nhưng hai bàn tay ngọc của mẹ lại nắm chặt lấy quần áo tôi, bất động không thể cởi ra. , Tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ động tác này, dùng tay chạm vào đôi má trắng như tuyết của mẹ tôi ở hai bên. Lưỡi tôi cong lên và duỗi ra linh hoạt giữa hai hàm răng trong hai bờ môi mềm mại.

Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy một lúc, mẹ mới tỉnh lại sau khi bị tôi hôn. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên tức giận hơn một chút, cô liên tiếp phát ra hai tiếng “ừm ừm”. Đối với tôi, đó là một cảm giác đầy cám dỗ và đầy dục vọng.

Có lẽ vì chiếc lưỡi nhỏ thơm chạm vào lưỡi tôi nên mẹ tôi có vẻ nóng nảy. Cái lưỡi nhỏ thơm ấn mạnh vào lưỡi tôi, cố đẩy lưỡi tôi ra khỏi kẽ răng. Tôi nhận ra ý định của mẹ, trong lòng thầm cười. Tôi dùng hai tay ôm lấy đôi má trắng như tuyết của mình, đầu lưỡi quấn chặt lấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho, đầu lưỡi không ngừng di chuyển thật chặt vào chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm đó.

Trong cái miệng bé nhỏ của mẹ, lưỡi tôi bắt đầu “chiến đấu”, xô đẩy, quấn vào nhau, sùi bọt mép ở miệng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, thỉnh thoảng lại có những tiếng vo ve mơ hồ. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ và tôi nán lại mút khoảng ba phút. Sức lực của mẹ tôi không mạnh bằng tôi, bà cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Cô từ bỏ sự phản kháng và hơi thở của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn. 

Lúc này, tôi nhận thấy bàn tay ngọc của mẹ đang vươn tới đầu tôi, sức lực của mười ngón tay của mẹ có lúc siết chặt sau gáy tôi, những ngón tay của mẹ luồn vào trong tóc tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy dường như đã quen với cảm giác đọng lại đó, nó nhẹ nhàng trườn lên lưỡi tôi. Nó mềm và ngọt, có mùi thơm như mật ngọt, phải không?

Say sưa hôn lưỡi.

Thời gian dường như trôi qua rất chậm, như vẫn đang chảy, trong phòng chỉ nghe thấy tiếng vo ve và rên rỉ. Đôi mắt tôi dịu đi, nhìn thấy mẹ tôi ở dưới mình, đôi mắt mẹ lúc nào đó nhắm lại, lông mày cong cong như vầng trăng khuyết, vầng trán trắng như tuyết. 

Ngay khi tôi đang nhìn kỹ hơn vào những đường nét khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo, mẹ tôi như cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên mở mắt ra, trong con ngươi hiện lên một tia xấu hổ. Hai bàn tay ngọc của cô ấy rời khỏi gáy tôi, nhanh chóng đặt lên trán tôi và dùng lực đẩy đầu tôi ra. Hai bàn tay ngọc trắng ấm áp đặt lên trán tôi. Đôi mắt cô e lệ như sao băng lướt qua ánh hào quang, đôi môi đỏ mọng càng hồng hào hơn sau một thời gian dài hôn nhau.

Mẹ hít một hơi thật sâu, không nhịn được thấp giọng mắng: “Con đúng là con chó, con cử động lưỡi mạnh đến mức mẹ gần như không thở được.”

Lời vừa thốt ra, mẹ tôi chợt nhận ra điều gì đó, hai má như bừng sáng, để giữ thể diện, mẹ cố lấy lại bình tĩnh và không quên trừng mắt nhìn tôi. 

Cổ họng tôi trượt xuống, tôi nuốt xuống mùi thơm tôi vừa mút từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp và mát lạnh của hai bàn tay ngọc đặt lên trán mình, liền ranh mãnh hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ không ngừng ngâm nga, con muốn hỏi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi được con hôn không?" 

Thực ra, tôi nói câu này mà không hề suy nghĩ, không thêm thắt những suy nghĩ phức tạp khác. Nó đến từ trái tim tôi. Từ nụ hôn, tôi cảm nhận được mẹ đã đầu tư về mặt cảm xúc.

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi chợt cảm thấy xấu hổ, vô thức trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ thấy không thoải mái chút nào, miệng con hôi quá.”

Nhìn thấy cái miệng không khoan nhượng của mẹ, tôi thầm cười thầm và không nói gì. Tôi chỉ im lặng nhìn mẹ. Khi chúng tôi hôn nhau lần đầu, hai lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Sự phản kháng cấm kỵ của mẹ tôi ngay từ đầu rõ ràng đã phản ánh đạo đức mẹ con. Sau này tôi cảm thấy mẹ tôi cũng bắt đầu có thái độ thoải mái hơn. Rõ ràng đây là tình yêu lẫn nhau chứ không phải ảo tưởng.

"Mẹ, rất vui được gặp mẹ." Tôi nói một cách chân thành.

Mẹ choáng váng. Câu nói này rất quen thuộc. Cô ấy đã từng nghe tôi nói điều đó trước đây. Cô mím môi. Một đôi bàn tay ngọc trượt khỏi trán tôi và nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. Hai ngón tay ngọc xanh nhéo mũi tôi. Lòng bàn tay mát lạnh và dịu dàng của họ xoa lên mặt tôi. Đôi mắt cô dường như dịu dàng trong gió. Cô ấy cười và nói: “Thật tốt khi bạn biết điều đó”. 

Nhìn khuôn mặt trắng nõn thanh tú của mẹ, dưới chiếc mũi nhỏ nhắn, hai làn môi đỏ mọng như hoa lan thổi trên mặt tôi, ánh mắt tôi trở nên lo lắng, như nắng thiêu đốt, khắp người như có một ngọn lửa thiêu đốt. Con cặc cứng dưới háng tôi vô thức thọc về phía trước, xuyên qua quần tôi ấn sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu bị véo, như bị mắc kẹt trong một khe hở.

"Đúng." Mẹ cảm thấy chiếc quần lót ren đen bị con cặc cứng của tôi đẩy lên gần như lọt vào âm đạo của mẹ. Cơ thể cô phản ứng dữ dội, run rẩy như điện, hai má đỏ bừng, cô cắn môi, nghiến răng giận dữ nói: "Trần Thanh, vừa rồi anh hôn tôi, bây giờ anh có thể đứng dậy."

Ham muốn của tôi gần như đã đạt tới điểm mấu chốt. Tôi không thể bỏ cuộc như thế này. Tôi kìm nén ham muốn của mình. Tôi rời tâm trí khỏi mẹ và nhìn vào đầu giường. Chiếc váy màu xanh nhạt hơi nhăn khi hai cơ thể bị ép chặt. Chiếc chăn bông bên dưới tôi trông có vẻ lộn xộn. Chiếc váy vén lên một nửa quanh eo tôi. Đôi chân thon thả của tôi đều ở dưới cơ thể tôi. Nó mang lại cho tôi vẻ đẹp nửa che nửa hở. Hai chân thon dài một trắng một đen thu hút sự chú ý.

Lúc này tôi mới để ý thấy bàn chân ngọc không mang tất của mẹ tôi đang treo ở mép giường. Năm ngón chân ngọc hồng được trang trí bằng sơn móng tay màu bạc nhạt trông có vẻ xanh và kem. Tôi chộp lấy đôi tất đen viền ren trên giường và vung chúng lên không trung. Những chiếc tất trong suốt và đầy cám dỗ. Tôi giả vờ ngáp, ranh mãnh nói: “Mẹ ơi, mẹ quên rồi, một bên chân của mẹ còn chưa đi tất, mẹ không đi thì để con xem xem, con thấy thất vọng quá.” 

Mẹ chống tay lên giường, ngồi dậy, vội vàng co đôi chân xinh đẹp, bất lực nhìn tôi, ánh mắt rơi vào đôi tất đen trong tay tôi, đôi mắt xinh đẹp cụp xuống không dấu vết, mẹ quay sang đôi chân đi tất đen, năm ngón chân và mu bàn chân màu hồng quấn trong các ngón chân của chiếc tất. Nói chính xác hơn, toàn bộ chiếc tất đen vẫn còn dấu vết nước bọt của tôi, và một chút xấu hổ thoáng qua trong đồng tử của cô ấy.

Sau đó, mẹ tôi thở dài, nhìn tôi thất bại và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Cô ấy giật đôi tất bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, và khuôn mặt cô ấy ngay lập tức chuyển sang vẻ tức giận. Cô căm hận nói: “Đồ khốn kiếp, tôi đang mặc quần áo, nếu không ra ngoài, tôi sẽ đánh anh.”

Tôi mỉm cười, không nói gì cũng không bày tỏ sự đồng tình mà luôn để mắt tới từng cử động của mẹ.

Mẹ cầm chiếc tất lụa đen và nhấc đôi chân ngọc trắng như sen. Cô khéo léo xỏ đôi tất đen vào năm ngón chân ngọc hồng mảnh mai. Đôi đế giày màu hồng được bọc trong chiếc tất đen và dần dần biến mất khỏi tầm mắt tôi. Tôi nhìn thấy toàn bộ bàn chân ngọc lụa đen trước mặt. Đôi tất đen tuyệt đẹp được ép sát vào giường, chân đi tất hướng lên trên.

Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và nuốt nước bọt. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi nhìn không mập cũng không gầy mà thon và phẳng. Sau khi mang tất đen, họ đã có những đường cong duyên dáng. Trong khi mẹ tôi đang đi tất, tôi nhanh chóng cởi quần và quần lót bằng cả hai tay, con cặc của tôi bất ngờ lộ ra ngoài không khí với một lực rất lớn.

Lúc này, đôi chân ngọc của mẹ tôi đã được che một nửa bằng chiếc tất đen. Khi nghe thấy tiếng tôi nuốt nước bọt, cô ấy ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy nhìn thấy con cặc cứng rắn và hung dữ trên phần thân dưới trần trụi của tôi, và quy đầu đỏ rực lọt vào mắt cô ấy. Cô ấy đột nhiên có vẻ sốc, như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó. Cô ngừng mang tất, tức giận nói: "Trần Thanh, anh cởi quần áo làm gì vậy?"

“Nó ngột ngạt trong quần của tôi, rất khó chịu. Nếu tôi không cho nó ra ngoài hít thở không khí, tôi sẽ bị bệnh.” Tôi chạm vào mũi và lè lưỡi. Cảm giác cặc sưng tấy không chịu nổi nên tôi phải dùng tay nghịch nghịch nó. Con cặc của tôi đung đưa trong không khí, và tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân mang tất đen xinh đẹp trước mặt.

“Vậy thì chặt ra cho chó ăn, kẻo suốt ngày vô luân.” Mẹ cắn môi, có chút tức giận, hai má lấm lem xấu hổ, mẹ quay mặt đi, tiếp tục đi tất.

Tôi cười khúc khích nói: “Nếu anh không chặt nó đi, thứ này sau này sẽ sinh con cho anh.”

Điều này nửa đúng nửa giả, và tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi sinh con? Vì họ chỉ là họ hàng thân thiết nên tôi lo mình sẽ sinh ra đứa con dị tật nhưng tôi vẫn muốn thử.

"Ai cho ngươi sinh hài tử? Ngươi đang nói nhảm cái gì? Tin hay không, ta sẽ xé nát miệng ngươi." Mẹ cảm nhận được điều gì đó trong lời nói của tôi và trừng mắt giận dữ với tôi. Cô cúi đầu và đi đôi tất lụa vào. Cô xỏ đôi tất lụa đen vào đôi chân ngọc bằng hai bàn tay thon thả. Chuyển động của cô ấy thật duyên dáng. Đôi chân lụa của cô giẫm lên chăn, lòng bàn chân chìm xuống một nửa chăn. Toàn bộ đôi chân ngọc thon thả của cô Từ đường cong trở lên, làn da chân mịn màng hiện rõ qua đôi tất gần như trong suốt. Suy cho cùng, mọi vùng da trên cơ thể mẹ đều giống như sữa, trắng mịn như kem. Hai chân ngọc thon thả và được chăm sóc tốt. Không quá lời khi mô tả chúng có màu trắng ngà. Loại lụa đen cao cấp này làm nổi bật ưu điểm của đôi chân ngọc, mang vẻ đẹp huyền bí và quyến rũ.

Tôi biết đây là một điều rất nhạy cảm để nói. Trừ khi đó là giấc mơ giữa hai mẹ con, nếu không tôi sẽ mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con nói đùa thôi”.

Mẹ hít một hơi thật sâu, bỏ đôi tất lụa ra, giơ tay lên trời rồi đặt lòng bàn tay trắng nõn lên đầu tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Anh đang đùa với ai vậy? Tôi sợ anh có suy nghĩ như vậy."

Tôi dùng tay xoa xoa đầu nói: "Này, nhẹ nhàng một chút, anh còn đánh bay cả Mũ Thiên Linh."

Mẹ cười nhẹ, mím chặt đôi môi đỏ mọng, nhịn cười, giận dữ nhìn tôi, không nói gì, cúi đầu rồi chậm rãi xỏ đôi tất đen vào. 

Khi tôi nhìn, cơ thể tôi nóng như dung nham, và ham muốn bị kìm nén của tôi bùng phát. Tôi nghiêng người đến trước mặt mẹ, đột nhiên duỗi một bàn tay to lớn, nhanh chóng kéo một chiếc chân tất đen thon thả, nắm lấy đôi chân trần về phía con cặc.

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào và chuẩn bị đi tất vào. Đôi tất đen xinh đẹp của tôi bị tôi kéo đi. Cơ thể cô ấy lắc lư, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đẹp.

"Trần Thanh, chúng ta đã thỏa thuận, ta sẽ mang tất, ngươi ra ngoài uống thuốc, ngươi có muốn hối hận không?" Mẹ tôi nhìn thấy đôi tất đen xinh đẹp của bà đáp xuống cặc tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô vùng vẫy chống cự, cố gắng rút đôi chân lụa đen của mình lại.

Tôi không nói gì, sợ mẹ sẽ bắt tôi đuổi ra ngoài. Tôi đã lừa mẹ tôi mang tất, làm sao tôi có thể ngoan ngoãn bước ra khỏi phòng? Tôi dùng cả hai tay nắm chặt đôi chân tất đen xinh đẹp và ấn mạnh cặc mình, nhìn chằm chằm vào đôi chân tất mỏng manh với đôi mắt rực lửa được bọc trong chiếc tất đen trong suốt. Bàn chân ngọc này dường như có một quầng sáng đen mơ hồ lan rộng, khiến cơ bắp chân trắng nõn mềm mại lộ ra cảm giác muốn nuốt chửng bàn chân lụa như vậy. Miệng tôi khô khốc và tôi nuốt bọt. Tôi cầm con cặc cứng bằng một tay và dùng quy đầu chọc vào lòng bàn chân để giải tỏa cơn ham muốn nóng bỏng và sưng tấy.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đùa giỡn với con cặc của mình bằng đôi chân mềm mại của tôi, bà tức giận nói: "Trần Thanh, con nói không có ý gì, thả mẹ ra."

Lòng bàn chân ngứa ngáy, mẹ cô ánh mắt xấu hổ, đôi chân đi tất đen thon thả đang đung đưa điên cuồng. Cô vẫn chống cự, trong lòng tràn đầy xấu hổ. Ánh mắt cô chạm phải con cặc cứng như sắt dưới chân mình. Có lẽ chính con cặc chọc vào lòng bàn chân của cô đã gây ra cảm giác ngứa ngáy và nhạy cảm. Cô không còn cách nào khác ngoài cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình nhưng vẫn phát ra hai tiếng rên rỉ.

Trên thực tế, tôi biết nếu mẹ tôi cố gắng hết sức chống cự, mẹ sẽ không cho tôi cơ hội chơi đùa với đôi chân ngọc lụa hồng đen, thậm chí đụ vào âm đạo mỏng manh mà chỉ đá tôi. Đó chỉ là một cảm giác nhất định giữa mẹ và con trai. Là một người mẹ, sao có thể làm tổn thương con trai mình được.

"Mẹ, con khó chịu quá, mẹ lấy ra đi." Tôi thấy tự tin trong lòng. Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Tôi nhắm mắt làm ngơ, cười ranh mãnh nói: “Tôi cho anh mượn một cái chân lụa khác.”

Sắc mặt mẹ hơi thay đổi, bà tức giận nói: "Không được."

Con cặc giữa hai chân tôi cứ cọ xát vào đôi tất đen mềm mại và hồng hồng, một cảm giác dễ chịu tràn ngập trong tôi. Tôi không khỏi thở dài một hơi rồi nhìn xuống. Tôi nhìn thấy đôi chân tất đen mảnh khảnh này nằm trên chăn, quấn chặt quanh từng inch của chiếc tất đen. , không có một chút mỡ thừa, kéo dài từ đôi chân hồng hào đến đầu gối và bắp chân ngọc bích, toàn bộ đôi tất đen thẳng tắp như một tác phẩm nghệ thuật, đôi chân lụa trong suốt đang dùng bàn tay to lớn của tôi bóp và xoa con cặc, đôi tất đen thon dài cũng đang run rẩy.

"Bạn sẽ không mất đi cảm giác thích thú sau khi sử dụng nó một thời gian." Tôi bất mãn rên rỉ, ánh mắt dán chặt vào đôi chân lụa đen bám vào chăn bông trên giường, trong mắt tràn đầy dục vọng và ham muốn.

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi thì mím môi. Nếu bạn nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô ấy, đó là một biểu cảm trêu chọc. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy muốn co cái chân lụa đen còn lại lại, nhưng tôi nhanh mắt và nhanh tay. Tôi đã chuẩn bị trước. Tôi quay người sang một bên, dùng bàn tay to nắm lấy nó, dùng năm ngón tay giữ bàn chân lụa đen rồi đặt vào háng.

Mẹ tôi chưa kịp giận dữ nói điều gì thì tôi đã kịp khép hai bàn chân lụa của mình lại với nhau, tạo thành một lỗ ở lòng bàn chân và kẹp cặc của mình vào giữa để thực hiện động tác ân ái bằng chân. 

"Hừ." Tôi nắm chặt một đôi mu bàn chân bằng lụa, bóp thật mạnh hai lòng bàn chân vào nhau và xoa xoa lên xuống con cặc của mình. Những chiếc tất có chất lượng tuyệt vời, mỏng và trong suốt. Cặc tôi cảm nhận được nhiệt độ hơi ấm do hai lòng bàn chân mang lại, giống như một lỗ mật ong. Quy đầu nhanh chóng khoan ra giữa hai lòng bàn chân rồi rút lại ngay lập tức. Tấm lụa đen cọ xát vào cặc tôi, không hề đau đớn mà khá thoải mái và êm ái.

Mẹ tôi rất tức giận. Cô thọc một bàn tay xinh đẹp của mình vào chăn rồi ngồi lên giường. Hai chân đen xinh đẹp của cô cong lại một nửa, thân hình hơi cong, mái tóc dài buông xõa trên cổ. Cô liếc nhìn con cặc cứng ngắc giữa hai bàn chân xinh đẹp của mình. Cô cảm thấy như có một cây gậy lửa nóng hổi kẹp giữa lòng bàn chân mình. Cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Trong mắt hiện lên một chút xấu hổ, cô tức giận nói: "Trần Thanh, tên khốn kiếp, cẩn thận vết thương trên người."

Chỉ là lòng bàn chân của mẹ là vùng nhạy cảm thôi. Nó rất ngứa ngáy dưới sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc của tôi, tôi không khỏi thở hổn hển. Ở đầu tất chân, mười ngón chân ngọc hồng thỉnh thoảng uốn cong, siết chặt. Được sơn móng tay màu bạc nhạt, những ngón chân màu hồng ngọc trông như một nàng tiên nhỏ nhắn, dễ thương và hấp dẫn.

“Mẹ đừng lo lắng, con không sao đâu.” Tôi thở ra một hơi nặng nề qua mũi. Tôi dùng bàn tay to nắm chặt mu bàn chân lụa, nhanh chóng đụ hai bàn chân lụa đen vào nhau. Tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. Tôi nhìn thấy một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt quy đầu, làm vấy bẩn chiếc tất ở giữa bàn chân bằng lụa.

Tuy nhiên, tôi không hài lòng với tình hình hiện tại, dùng chân làm huyệt đạo, không thể thỏa mãn dục vọng nên nhìn thẳng vào hai chân xinh đẹp mang tất đen trên giường. Cuối đôi chân xinh đẹp là chiếc tất ren lụa đen quấn quanh cặp đùi hồng hào của tôi, phía trên mười centimet là chiếc quần lót nhỏ màu đen. Mép vải của quần lót cũng có họa tiết ren.

Mẹ tôi khẽ khịt mũi. Khi nhìn vào mắt tôi, cô ấy nhận ra rằng tôi đã cắt bỏ vùng kín của cô ấy. Hai má cô hiện lên sự xấu hổ và tức giận, cô tức giận nói: "Đồ khốn nạn, đừng nhìn."

Vừa nói, mẹ tôi vừa kéo váy lên che đi khoảng trống màu hồng giữa hai chân, không quên liếc nhìn tôi một cách hài hước. 

"Sao cậu không xem được? Tôi xem chỗ ở của bạn gái cũng không phải là phạm pháp." Tôi mím môi tỏ vẻ không hài lòng. 

Mẹ tôi không nói. Cô có vẻ ít lời, không muốn dùng thân phận hai mẹ con để tranh cãi. Trước đây cô ấy đã hứa làm bạn gái tôi. Đây là điều không thể phủ nhận và đã được giải quyết một lần và mãi mãi. 

Ngược lại, có vẻ như cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ thực hiện hành vi mà mình nên làm với tư cách là bạn gái, chỉ hôn thôi. Mẹ tôi chợt cảm thấy mình đã sai, bất lực trừng mắt nhìn tôi, rồi chỉ rời mắt khỏi tôi. 

Tôi cảm thấy cặc mình ngày càng sưng lên, tôi đụ hai chiếc tất đen mềm mại của mẹ. Tôi không khỏi ậm ừ, thở hổn hển, bụng dưới đột nhiên căng cứng, hai tay siết chặt lòng bàn chân, kẹp mạnh con cặc, mông co giật dữ dội. Mắt ngựa liên tục phóng ra từng dòng tinh dịch lụa trắng dày đặc, rơi vào giữa hai bàn chân lụa và trên mu bàn chân. 

Tôi đã không trút giận trong vài ngày rồi. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng cặc tôi không có dấu hiệu mềm đi hoàn toàn. Nó không còn khó khăn như trước nữa mà ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

Mẹ cảm thấy hai chiếc tất đen vừa ướt vừa nóng. Biết tôi đã xuất tinh, nàng quay đầu lại, ánh mắt rơi vào đôi chân lụa. Cô rút lại hai chiếc tất đen thon dài và thẳng tắp của mình, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nâng chiếc tất lên, vẻ mặt chán ghét nói: "Tất chân bẩn rồi, tôi không muốn nữa."

Nhưng tôi lại có suy nghĩ khác, lo lắng nói: “Mẹ đừng vứt nó đi, lãng phí quá, giặt xong vẫn dùng được. Con giặt cho mẹ trước.”

Tôi vội vàng nhìn quanh phòng và thấy khăn giấy trên bàn trang điểm. Mẹ tôi vẫn đang cởi tất bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Đôi mắt cô ấy bối rối, không biết tôi đang tìm kiếm điều gì. 

Tôi vội vàng rời khỏi giường, nhanh chóng xỏ dép vào, lấy khăn tắm rồi quay lại giường. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi được nửa chiếc tất ra khỏi một chiếc chân ngọc. Tôi vội ôm lấy chân chiếc tất để ngăn mẹ tiếp tục cởi chiếc tất ra, rồi nhanh chóng dùng một tay rút ra vài chiếc khăn giấy. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang ôm đôi tất đen xinh đẹp của mình, bà vùng vẫy vài cái rồi ngừng cử động. Cô ấy liếc nhìn chiếc khăn giấy trong tay tôi, sắc mặt dịu đi, ánh mắt dịu dàng hơn một chút, cười nói: "Sao em lại lo lắng như vậy? Chỉ là tôi sẽ không vứt đôi tất đi, vậy nên đừng lau đi. Việc đó không cần thiết và phiền phức. Cởi ra và giặt cũng không giống nhau."

"Tất nhiên là khác." Tôi mỉm cười thần bí, không nói nhiều, buông chiếc tất đen xinh đẹp trong tay ra, cầm một chiếc chân tất đen với ánh mắt trìu mến như báu vật quý hiếm, dùng khăn giấy cẩn thận và nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch trên chiếc tất đen. 

Mẹ tôi duỗi đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình ra giữa không trung nhưng không rút lại. Nhìn thấy vẻ mặt sốt sắng lau tinh trùng của tôi, ánh mắt dịu dàng, cô ấy đồng ý với việc tôi đang làm và cười khẩy hỏi: "Có gì khác biệt?"

Sau khi tôi lau sạch tinh dịch ở bàn chân lụa đen, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã nhấc một bên chân đen xinh đẹp của mình lên và duỗi bàn chân lụa đen ra trước mặt tôi. Chắc cô ấy muốn tôi lau nhanh rồi rời khỏi phòng để không chậm trễ uống thuốc.

Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp mà mẹ đang duỗi ra, mỉm cười thần bí nói: “Mẹ ơi, mẹ đã hỏi rồi thì đương nhiên sau này sẽ có ích.”

Mẹ tôi bị sốc và đứng yên trong vài giây. Sau đó sắc mặt cô đột nhiên trở nên giận dữ. Cô ấy co giật đôi chân dài mang tất đen và rút đôi tất đen ra khỏi tay tôi. Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc, cô ấy nói với vẻ cảnh cáo: "Trần Thanh, anh còn làm loạn à? Những gì tôi nói chỉ là gió thoảng qua tai anh thôi phải không? Hôm nay tôi không thể đánh chết tên khốn nhà anh được."

Mẹ vừa dứt lời, sắc mặt mẹ tôi tối sầm và đầy nguy hiểm. Cô ấy cởi chiếc áo sơ mi nữ màu trắng rộng thùng thình và lao về phía tôi như một tia chớp. Tôi chưa kịp ngâm nga, cơ thể tôi đã bị cơ thể mềm mại đó không kịp phòng bị, đè xuống dưới người tôi. 

"Anh sẽ không coi trọng em như một người mẹ nữa."

‘Bạch bang. ’

Trong phòng, tiếng vỗ mông liên tục vang lên, tôi cảm thấy mông mình đau rát. Đặc biệt là khi tôi không mặc quần áo, cơn đau càng trở nên trầm trọng hơn. 

"Mẹ, đừng đánh con nữa, đau quá." Tôi hét lên. 

"Ta không đánh ngươi, ngươi căn bản không nhớ lời ta nói, ta không dạy ngươi một bài học, ngươi sẽ lên trời." Mẹ ngồi lên lưng tôi và vỗ nhanh vào mông tôi bảy tám lần bằng bàn tay xinh đẹp của mẹ. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại từ mông mẹ trên lưng dưới của tôi. Dù bị đánh đòn nhưng trong lòng tôi vẫn có một cảm giác gợn sóng không thể giải thích được. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm việc này. 

Lúc này, tôi mỉm cười ôm chăn, chấp nhận bị đánh, trong đầu tôi hiện lên những lời nói và việc làm của mẹ. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều trang nghiêm, tao nhã và lạnh lùng. Tôi cảm thấy đây không phải là một hành động làm sâu sắc thêm tình cảm của tôi. Không hiểu sao mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều vì tôi và chấp nhận mọi việc tôi làm. 

"Chào." Tôi khẽ hét lên và phản kháng: “Mẹ ơi, con sẽ phản kháng.”

Mẹ cười lạnh, dường như rất vui mừng, bàn tay ngọc không ngừng lên xuống, một cái tát vào mông tôi, nhưng lực yếu đi rất nhiều, mẹ mỉa mai nói: “Con thì ngược lại.”

Tôi nghiến răng, đặt một tay lên nệm và dùng một lực nào đó lên thắt lưng. Mẹ tôi mất trọng tâm, “a” một tiếng rồi ngã sang một bên. Tôi nằm trên giường, lòng vui đùa, dùng hai tay gãi vào nách mẹ.

"Ha ha, cười khúc khích." Mẹ cảm thấy đau nhức, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy, vặn vẹo trên giường. Tôi không thể không cười khi cù cô ấy. Sau đó trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng, vẻ mặt tức giận. Dường như lòng tự trọng của cô đã bị khiêu khích, cô bắt đầu phản kháng. Cô đơn giản gạt bỏ mọi hình ảnh sang một bên, nghiến răng nghiến lợi, cười giận dữ nói: "Trần Thanh, anh thật là phản nghịch."

Mẹ trợn mắt, nheo nheo rồi nằm lên giường. Cô ấy nắm lấy eo tôi bằng hai bàn tay ngọc và di chuyển mười ngón tay qua lại, nhưng cô ấy luôn chú ý đến vết thương trên vai tôi và vùng vẫy với tôi.

Tôi nén lại một nụ cười. Dù bị nhột nhưng tôi vẫn im lặng, thể hiện thái độ của một kẻ thà chết chứ không vâng lời. Mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén, và tôi tung đòn tấn công vào bên bụng và nách của mẹ tôi. Mẹ tôi cứ cười mãi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nhăn nhó mà không nói một lời. Cô ấy rất bất mãn và không thể ngừng cười. Mười ngón tay gãi mạnh vào nách tôi, cuối cùng tôi không nhịn được cười.

"Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa phải không? Tôi thắng rồi." Mẹ cười khẩy, bàn tay ngọc của mẹ dừng lại trên tổ ấm kêu cót két của tôi, mái tóc dài như thác đổ từ đầu xuống giường, nét mặt trắng nõn thanh tú, xinh đẹp như mỹ nhân trên trời, cái miệng nhỏ thở hổn hển như hoa lan, hương thơm ngọt ngào như mật ong. Vẻ mặt của cô ấy đầy khiêu khích, như thể cô ấy đã thắng, đôi má trắng hồng và mái tóc dài rối bù. 

Tôi cười ranh mãnh: “Mẹ, hóa ra mẹ muốn đánh con, nhưng mẹ vui quá sớm, con còn chưa thua, còn nhiều trận nữa.”

"Cái gì đằng sau?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi cởi chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, để lộ thân hình xinh đẹp vô cùng. Đường cong vòng eo không đồng đều, đường viền cổ áo ngủ màu xanh nhạt nghiêng xuống, dưới cổ lộ ra một phần tóc trắng như tuyết. Làn da, bộ ngực được bọc trong chiếc áo ngực đen tròn và thẳng, có cảm giác như sắp lộ ra ngoài. Những mảng thịt vú trắng lớn bị ép ra khỏi hai bên áo lót như mỡ đông lại. Mẹ tôi không để ý đến sự khỏa thân, và làn da thịt hấp dẫn đập vào mắt tôi. 

Mẹ nghiêng người, một tay chống cằm, đôi mắt đẹp đầy trêu chọc, nhìn tôi bất động, miệng hơi mím lại, mỉm cười nghiêm nghị, mẹ dùng tay chải mái tóc dài dày mượt của mình, một lọn tóc đen dài xõa từ cổ xuống ngực, che đi bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. , sự kết hợp giữa lạnh lùng và dịu dàng, với vòng eo thon và cặp mông nhô ra tuyệt đẹp, hai chân lụa đen thon dài khép vào nhau, một đôi chân lụa đen hồng hấp dẫn chồng lên nhau, đầy cám dỗ nhưng lúc nào cũng toát ra khí chất tao nhã, nhìn không thể xâm phạm. 

Nhìn tư thế của mẹ mà tôi muốn ăn cơ thể quyến rũ trước mặt này. Tôi chớp mắt, cử động bàn tay to lớn của mình, nắm lấy một bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi rồi dùng năm ngón tay nhéo nhéo.

Mẹ thở ra một hơi nhẹ và tôi bất ngờ tấn công vào ngực mẹ. Cô ấy lập tức ấn chặt bàn tay to lớn của tôi, trừng mắt giận dữ và nói một cách nũng nịu: "Đừng làm thế. Tôi tưởng anh có thủ đoạn gì đó. Anh đang dùng thủ đoạn bẩn thỉu. Trần Thanh, anh không biết xấu hổ à?"

"Người lính không bao giờ mệt mỏi với sự lừa dối. Bạn không quan tâm thủ đoạn của tôi là gì, miễn là chúng có tác dụng." Tôi trợn mắt nhìn mẹ, tựa cặc vào cái bụng phẳng lì của mình, ậm ừ: “Mẹ, nếu mẹ có gan thì có thể bắt con đến đây. Con sẽ không gọi mẹ là hèn hạ đâu.”

Mẹ tôi dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào trán tôi, cười giận dữ nói: "Đó không phải là cách tốt để khiêu khích người khác sao? Nếu con nghĩ mẹ là người khác, mẹ sẽ bị con lừa. Cút ra khỏi đây, mẹ đi ngủ đây."

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, dùng sức đẩy ra nhưng lòng bàn tay bị hút lại, áp sát vào ngực tôi nên tôi không thể đẩy ra được. Tôi đặc biệt cảm thấy ngực mình đang bị năm ngón tay của tôi nhéo, bóp và ấn. Ngực và núm vú giống như thủy triều cuồn cuộn, có chút ngứa ngáy.

Tôi ôm lấy ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh, lớn tiếng nói: “Vẫn còn sớm, sao mẹ lại ngủ? Con ôm ngực, lát nữa con sẽ quay lại uống thuốc.”

"Không, ngươi luôn không giữ lời, ta không thể tin tưởng ngươi." Mẹ thở hổn hển, hai chân lụa đen thon dài quằn quại như những con rắn đen dài. 

Bàn tay to lớn của tôi nắm lấy bộ ngực không được váy che đi, cặc tôi áp vào bụng mẹ. Ham muốn lại bùng lên và cặc tôi lại cương cứng. Tay còn lại của tôi chỉ đơn giản là dang ra giữa hai chân hồng hào và kéo chiếc quần lót xuống. 

Mẹ nhận ra cử động của tôi, khép chặt chân lại, nhưng mẹ vẫn bước chậm hơn một bước. Quần lót của tôi bị kéo xuống đôi chân hồng hào của cô ấy. Khuôn mặt cô ấy thay đổi. Vừa định nói, tôi đã nhanh chóng dùng miệng bịt chặt lại. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, mẹ "ừm" một tiếng, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn. 

Miệng tôi ngậm lấy hai bờ môi mềm mại của mẹ, bàn tay to lớn của tôi dừng lại trên đôi môi phẳng lì mịn màng. Khoảnh khắc hai ngón tay chạm vào âm đạo mỏng manh, tôi cảm thấy hơi ẩm ướt ở hai đường nối thịt mềm mại. Tôi choáng váng, nghĩ đến ham muốn của mẹ bị khơi dậy bởi việc tôi đụ đôi chân lụa đen của mẹ và cù mẹ vừa rồi. 

Mặt mẹ tôi xấu hổ, dùng hai tay đẩy mạnh cằm tôi, đẩy đầu tôi ra. Cô ấy tỏ vẻ giận dữ và nói: "Trần Thanh, anh vẫn chưa xong phải không? Nếu anh xuất tinh một lần, lần sau anh sẽ bị tổn thương."

Tôi nghe mẹ mắng không trung thực, lập tức cong môi nói: “Con nhịn thì chỉ có hại mà thôi. Hơn nữa con còn trẻ khỏe nên không cho phép mình tự tay xuất tinh. Con đã có bạn gái rồi, sao phải bận tâm?”

Trong khi tôi đang nói, tôi không dừng lại bằng hai ngón tay của mình. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng bóp mở hai môi âm hộ của mẹ. Nó có cảm giác ướt và nhờn. Khi tôi muốn đưa ngón tay vào, tôi lại ngừng cử động khi nghĩ đến điều gì đó và đơn giản đứng dậy. 

Mẹ nghĩ tôi đã bỏ cuộc, vẻ mặt mẹ thoải mái hơn. Cô nằm nghiêng trên giường, thở nhẹ rồi xoay người ngồi dậy. 

Nhưng khi nhìn thấy tôi xoay người nửa quỳ giữa hai chân, đôi mắt xinh đẹp của mẹ lại hiện lên vẻ bất lực đối với tôi. 

Mẹ đưa tay ôm lấy vầng trán trắng như tuyết của cô, sau đó đặt tay xuống giường, bất lực nói: “Con khốn nạn, con ngoan ngoãn một chút, đừng làm như trâu.”

Vẻ mặt tôi tràn đầy vui sướng, tôi dùng đôi tay to vỗ lên ngực, nhẹ giọng nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ không vô lễ với ai chọc tức mẹ đâu."

Mẹ tôi nghe vậy, khép hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen lại, giận dữ nói: “Con còn muốn làm điều này với ai nữa, Na Lan Hy?”

Thấy mình giẫm phải mìn, tôi biết nói nhiều sẽ mắc lỗi nên vội vàng lắc đầu nói: “Không, có thể anh hiểu nhầm rồi. Ý tôi là tôi chỉ trêu anh thôi”.

Cơn giận của mẹ tôi dịu đi một chút, bà ậm ừ: “Trần Thanh, mẹ cảnh cáo con, mặc dù không biết khi nào Na Lan Hy sẽ có hứng thú với con, nhưng con cũng đừng nghĩ tới chuyện đó. Tốt nhất con nên dừng những suy nghĩ như vậy lại, nếu không mẹ sẽ không tha cho con đâu.”

Tôi mỉm cười và không nói gì, không thừa nhận cũng không phủ nhận. Lúc này tôi cảm thấy nếu tôi nói về những chủ đề liên quan đến Na Lan Hy, mẹ tôi chắc chắn sẽ đánh tôi, thậm chí còn không cho tôi chạm vào cơ thể bà. 

Khi tôi từ bỏ những suy nghĩ hoang đường của mình, tôi mở đôi chân tất đen thon thả của mẹ bằng cả hai tay và dùng một tay cởi chiếc quần lót ren đen của mẹ ra. Mẹ nhìn tôi ngơ ngác với vẻ mặt nghiêm nghị, vẫn không hài lòng với những gì tôi nói. 

Tôi ngoảnh mặt làm ngơ, trong lòng có động cơ thầm kín nên đương nhiên sẽ không nói gì. Nếu mẹ tôi biết tôi đụ Na Lan Hy, bà sẽ tức giận đến mức không nhịn được lắc đầu. Tôi không hề biết rằng hành động ngu ngốc của tôi đã rơi vào mắt mẹ tôi, và bà đang trong lúc tức giận. 

"Trần Thanh, ngươi tại sao lắc đầu? Không hài lòng với ta sao?" Mẹ tôi tức giận không thể giải thích được, vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy chộp lấy chiếc gối bằng một tay và ném nó vào tôi. 

Đầu tôi bất ngờ bị đập mạnh và tôi giật mình. Tôi nhìn thấy chiếc gối rơi xuống cạnh mông tôi, nhất là vẻ mặt lạnh lùng của mẹ khiến tôi run rẩy. Tôi giải thích: “Mẹ, con không bất mãn với mẹ. Ngoại trừ cha nuôi, mẹ nuôi và chị đỡ đầu của con, trên đời không có người phụ nữ nào tốt với con như mẹ cả”.

Thực chất những lời này thực sự là lời nói dối đối với mẹ tôi. Ngoại trừ cha nuôi, mẹ nuôi và chị đỡ đầu của tôi, họ đều ngủ với người phụ nữ tốt với tôi khi họ trở về Trung Quốc, nhưng đây là một bí mật tạm thời không thể nhìn ra ánh sáng. 

Mẹ đang nằm trên giường, hai chân xinh đẹp mang tất đen lại khép lại, trợn mắt nhìn tôi chế nhạo: “Ai lại không nói trái ý con?”

"Mặt trời và mặt trăng có thể được dùng làm chỉ dẫn, trời và đất có thể chứng minh điều đó." Tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt nên tôi mở hai sợi chỉ lụa đen của mẹ ra. 

Đồng thời, tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có ghen tị với Na Lan Hy không? Nếu không, anh ta đã không giữ roi của tôi và chế nhạo tôi một cách mạnh mẽ. 

"Ai biết được bạn có phải vậy không?" Mẹ khịt mũi lạnh lùng, cong đôi môi đỏ mọng rồi quay đầu lại như muốn để tôi đi.

Da đầu tôi tê dại và tôi im lặng. Mắt tôi dán chặt vào âm đạo hổ trắng thanh tú của mẹ tôi. Bên dưới xương mu trắng mịn, hai môi âm hộ mềm mại có màu hồng. Môi âm hộ đóng chặt tạo thành một khe dài và hẹp. Có một vết chất lỏng mịn treo trên môi âm hộ. Tôi cảm thấy không cần thiết phải có màn dạo đầu.

Không lãng phí thêm thời gian, tôi nhìn mẹ và thấy vẻ mặt lạnh lùng, phớt lờ tôi, như thể mẹ vẫn đang hờn dỗi. Tôi lè lưỡi, mẹ tôi nhận ra điều gì đó, lại quay đầu lại, lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi.

Tất nhiên tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, lòng tôi như đang đi tàu lượn siêu tốc. May mắn thay, mẹ tôi lại đưa ra một lời nhận xét mỉa mai khác, và bụi bặm đã lắng xuống trong lòng tôi. Chỉ trong vài phút, tưởng chừng như một thế kỷ chiến tranh lạnh đã trôi qua. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân trần mảnh khảnh và mịn màng của mẹ, nhấc đôi chân tất đen thẳng tắp lên không trung, đặt bắp chân lên vai. Tôi nhìn thấy hai chiếc chân tất đen trước mặt khẽ run lên trong không khí mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

"Mẹ, con vào đi."

"Trần Thanh, đừng nói nhảm, còn nói nữa thì cút khỏi đây."

Tôi muốn tự tát mình vài cái, tát vào miệng, hít một hơi thật sâu, một tay ôm lấy con cặc cứng rắn của mình rồi đưa nó vào lỗ mật mỏng manh. Quy đầu đỏ tươi gặp hai môi âm hộ màu hồng. Đột nhiên, hai tai tôi bị một đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp chạm nhẹ vào. 

Sau đó, trước mắt tôi hiện lên một bóng đen, tôi chưa kịp phản ứng thì một dấu chân lụa đen hồng đã in vào miệng tôi, mùi tất chân trộn lẫn tinh dịch xộc vào mũi tôi. Không có tinh dịch trong chiếc tất ở giữa bàn chân, nếu không, với chứng sợ thần bí của mẹ tôi, bà sẽ không dễ dàng chạm vào miệng tôi bằng đôi chân ngọc của bà. 

Mẹ vẻ mặt uy nghiêm, đôi chân lụa không rời khỏi miệng tôi, giọng cao hơn một chút nói: “Nhẹ nhàng một chút.”

Miệng tôi bị đôi chân lụa đen chặn lại. Tôi biết mẹ không muốn tôi nói nên tôi chỉ có thể gật đầu “ừm”. Mẹ tôi nhiều lần nhắc nhở tôi phải nhẹ nhàng. Có lẽ là do cặc tôi quá lớn. Lần trước làm tình với tôi, tôi đoán đoạn dạo đầu có chút đau đớn.

Thấy tôi gật đầu, mẹ liếc nhìn tôi, đôi chân lụa đen rời khỏi miệng tôi, đôi chân dài lụa đen giơ lên ​​khỏi tầm mắt tôi, lại khoác lên vai tôi. Dù rất nóng lòng muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ nhưng tôi vẫn thiếu cảnh giác, cúi đầu xuống và giơ đôi bàn tay to lớn ôm lấy con cặc của mình, tôi cẩn thận tiến về phía âm đạo. Quy đầu nâng đỡ hai môi âm hộ màu hồng và dần dần mở rộng sang hai bên. Âm đạo trở nên ẩm ướt. Quy đầu của tôi nhanh chóng đi vào âm đạo ấm áp và mềm mại. Cảm giác như có một dòng nước ấm bao quanh quy đầu. 

"Đúng." Mẹ rên rỉ, má xấu hổ, đôi mắt nhắm nghiền, đôi bàn tay ngọc siết chặt.

Tôi muốn nói to nhưng mẹ tôi cảnh cáo không được nói nên tôi đành phải im lặng. Quy đầu của tôi lún sâu vào âm đạo và mẹ tôi không nói là đau. Tôi tựa vai vào hai đôi chân xinh đẹp với làn da quyến rũ và đôi tất đen đan xen với quầng đen trắng. Tôi từ từ duỗi eo và bụng ra, con cặc của tôi bị âm đạo của tôi nuốt chửng từng inch một. 

Quá trình đó nhẹ nhàng như nước, cho đến khi toàn bộ con cặc cứng ngắc được đưa vào trong âm đạo ấm áp, mềm mại và đầy sáp của mẹ tôi. Quy đầu của tôi tựa vào phần lõi mềm mại, tôi lập tức cảm thấy vô số nếp niêm mạc quấn chặt lấy con cặc. Tôi không thể không nghiêng quy đầu vào trong âm đạo của mình. Nó giống như một cái miệng nhỏ đóng mở để cắn con cặc trong âm đạo của tôi. Tôi thở ra thoải mái, độ kín quen thuộc của âm đạo mỏng manh của tôi cũng bị tấn công.

Tôi không khỏi “à” một tiếng, một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. Mắt tôi rơi vào ngực chiếc váy ngủ màu xanh nhạt lộn xộn. Dưới chiếc áo lót ren màu đen có một miếng thịt ngực trắng như tuyết khiến người ta cắn một miếng. Tôi phấn khích thì thầm: “Mẹ ơi, sau nhiều ngày, con lại vào đây”.

"Ừ, ừ." Mẹ phớt lờ lời thì thầm của tôi, má đỏ bừng ngượng ngùng, mẹ cảm thấy âm hộ mình quấn quanh con cặc cứng ngắc, trong lòng có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cơ thể mảnh mai của cô ấy như bị một luồng điện giật, cô ấy nằm run rẩy trên giường, ngẩng đầu trợn mắt nhìn tôi rồi ậm ừ: “Em vẫn ngoan ngoãn.”

Tôi mỉm cười, và bầu không khí lo lắng khi cẩn thận đưa cặc vào âm đạo của mình biến mất. Tôi thở ra, cặc tôi cắm sâu vào trong âm hộ mỏng manh mà không cử động. Mắt tôi đảo quanh và tôi chộp lấy một đôi chân mang tất màu đen đầy quyến rũ trước mặt. Tôi há miệng, cầm ba ngón chân thon dài màu hồng ngọc như đang ăn kem. Tôi nhẹ nhàng dùng miệng cắn ngón chân ngọc và mút thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152: Ôm vợ trong phòng tắm

"Chà, Trần Thanh, bạn thực sự cứng đầu, ừm, à." Mẹ nhìn thấy trong miệng tôi có một bàn chân lụa đen rất đẹp, cảm thấy các ngón chân bị lưỡi liếm qua lại như con rắn giữa các ngón chân. Khi đẩy vào, tôi có thể cảm nhận được con cặc trong âm đạo của mình đang bỏng rát như một thanh sắt đang cháy, thành thịt mềm mại mỏng manh sưng tấy đến mức gần như vỡ tung. Cơn đau nhẹ khiến toàn thân tôi run rẩy, năm ngón chân ngọc cong lên ở đầu chiếc tất đen còn lại trên vai tôi.

Tôi liếm và mút mạnh ba ngón chân mềm mại. Thấy mẹ không mắng tôi mà chỉ hơi khó chịu như thường lệ, mẹ có vẻ cũng chấp nhận hành vi của tôi. Tôi nhổ ba ngón chân ra, chiếc tất lụa trên đó dính đầy nước bọt ướt. Tôi cảm thấy con cặc của mình ngày càng cứng hơn trong âm hộ mỏng manh, tôi hạ mắt xuống. Anh cúi đầu xuống thì thấy giữa hai chân hồng hào của mẹ, cặc của mẹ đã thọc sâu vào âm đạo, kéo căng hai môi âm hộ màu hồng. Cô kìm nén ham muốn thúc đẩy một cách điên cuồng và thô bạo. Nghĩ nghĩ, cô cười hưng phấn nói: “Mẹ, mỗi tấc trên cơ thể mẹ đều bị con hấp dẫn, con đoán là con không thể thay đổi được.”

"Bạn phải thay đổi ngay cả khi bạn không thể." Sau lời khen của tôi, má mẹ tôi xấu hổ, đôi môi đỏ mọng mím lại. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và cố gắng hết sức để giữ thái độ dè dặt. Cô ấy chỉ nhìn thấy trước mặt cô ấy có hai chiếc tất đen thon và thẳng, một chiếc trên vai và một chiếc trên ngực. Có một con cặc cứng được đưa vào âm đạo mỏng manh của cô. Bức ảnh trông tục tĩu. Dù cô có cố gắng làm ra vẻ như không có chuyện gì thì điều đó là không thể.

Mẹ nhìn thấy nụ cười trên gương mặt tôi và nghĩ tôi rất tự hào. Cô cảm thấy lần nào tôi cũng có thể dễ dàng chiếm được thân thể của cô, trong lòng cô có chút bực bội. Cô quên mất nỗi đau khi âm hộ của mình bị sưng lên bởi con cặc. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen đung đưa khỏi vai và ngực tôi. Tôi nhìn hai đôi chân xinh đẹp trước mặt biến mất và kinh ngạc nhìn mẹ. 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy hai bàn chân tất đen tuyệt đẹp áp sát vào mông mình. Tôi thấy mẹ tôi dùng tay đỡ giường và ngồi dậy bằng tất cả sức lực của mình. Với động tác này, hai cái mông tròn hồng hồng của mẹ ngồi lên chân tôi. Hai chiếc tất đen và bàn chân hồng móc chặt vào mông tôi. Cô ấy đưa một bàn tay xinh đẹp ra và nhéo eo tôi bằng năm ngón tay trắng nõn mảnh khảnh. 

Mẹ tôi không nhận ra động tác này có gì sai trái, nhưng hai chân tôi lại bị ép vào hai cái mông ngọc của tôi. Cặp mông mềm mại, mát lạnh và đầy đàn hồi. Đây là tư thế của một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình dưới gốc cây cổ thụ. Quy đầu đâm sâu hơn vào phần thịt mềm của lõi hoa trong lỗ mật. Cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Cơn giận của mẹ tôi càng dày đặc hơn, vẻ mặt nham hiểm như muốn ăn sống tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên nổi giận vô cớ mà tôi cũng không biết tại sao. Tôi chỉ cảm thấy bàn tay ngọc của cô ấy đang véo thật chặt một miếng thịt quanh eo tôi, tôi bắt đầu run lên vì sợ hãi. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã đặt tay còn lại lên tai tôi, giận dữ nói: "Trần Thanh, có vẻ như con càng ngày càng kiêu ngạo."

Tôi bất ngờ bị một cây gậy đánh trúng, nhìn thấy mẹ tức giận, đầu óc rối tung trong gió, tôi vội nói: “Mẹ, sao mẹ lại tức giận? Con không kiêu ngạo.”

Mẹ tôi ngồi lên đùi tôi, bất chấp cảm giác no do con cặc cứng ngắc lấp đầy âm đạo của mẹ gây ra. Cô ấy nhìn chằm chằm vào vẻ mặt sửng sốt của tôi, biết rằng tôi không hiểu lời cô ấy nói. Cô cười khổ trong lòng. Cô ấy véo phần thịt quanh eo tôi vặn xoắn, ủ rũ nói: "Đừng lo lắng. Tôi đã nói là anh có thể lấy nó."

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở thắt lưng do bị nhéo, và đột nhiên tôi như hiểu ra điều gì đó. Đây không phải chỉ là một người phụ nữ thể hiện sự nóng nảy của mình sao? Dù bạn có lý do hay không thì việc làm nũng và hành động không có lý do là một phương pháp không thể thiếu đối với nhiều phụ nữ. Tuy nhiên, chỉ có người phụ nữ yêu bạn mới có thể tận hưởng được điều này.

“Ừ, tôi đã đi quá xa rồi.” Tôi giả vờ đáng thương nói: “Mẹ, mẹ buông ra đi, đau quá”.

Dù bị véo vào eo rất đau nhưng hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa trước mặt đã thu hút sự chú ý của tôi. Chiếc áo lót ren đen không biết lúc nào đã rơi xuống hơn một nửa, cặp ngực ngọc trắng như kem lủng lẳng trước mắt tôi. 

Mặt mẹ dịu lại, mẹ thả tay ra khỏi eo tôi. Cô ấy chợt nhận ra điều gì đó, khi tỉnh dậy, cô ấy thấy tư thế ngồi trên đùi tôi thật đáng xấu hổ và tục tĩu. Hai má cô đỏ bừng và cô không nói gì. 

Sau đó, mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trước mặt bà. Cô trong lòng run lên, muốn dùng tay nâng chiếc áo ngực lên. Nhưng ngay khi tay cô ấy chạm vào áo ngực, tôi đã nhận ra ý định của cô ấy. Tôi cười lớn, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của mình, lắc mạnh mông rồi đưa con cặc cứng như sắt vào âm đạo. Mẹ tôi ngừng cử động, dùng tay ôm chặt đầu tôi và rên rỉ “ah”. 

"Này, sao đột nhiên lại chuyển đi vậy?" Hai chân lụa của mẹ quấn quanh mông tôi, mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, thở ra một hơi không kìm được.

Tôi không nói gì cả. Vừa rồi con cặc của tôi nằm bất động trong âm hộ mẹ rất lâu, cảm giác như nổ tung. Con cặc của tôi tận hưởng sự mềm mại và căng cứng do ma sát của thành âm hộ cô ấy, và nó bắt đầu thâm nhập từ từ cho đến khi nhanh chóng. Tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Miaoman, tôi cảm thấy chiếc váy ngủ màu xanh nhạt có chút cản trở. Tay tôi không thể tận hưởng được làn da mịn màng trên cơ thể thanh tú của cô ấy. Tôi thở hổn hển: “Mẹ ơi, cởi áo ngủ đi, sau này nó sẽ nhăn đấy.”

“Đừng cởi nó ra, không sao đâu.” Mẹ cảm thấy âm hộ của mình dần trở nên nóng bỏng, và cặc của mẹ đang cọ xát vào thành âm đạo của mẹ một cách mạnh mẽ và cứng rắn. Đôi má cô đầy xấu hổ, cô quay đầu lại từ chối.

"Trông không thoải mái lắm. Mẹ ơi, con cởi nó ra cho mẹ nhé." Tất nhiên là tôi không chịu bỏ cuộc. Tôi buông vòng eo thon của mẹ bằng cả hai tay và cởi chiếc cúc tiếp theo trên đường viền cổ áo ngủ. 

Mẹ hiểu ý định của tôi và hơn thế nữa là tính bướng bỉnh của tôi, nên mẹ không còn cách nào khác là đưa bàn tay ngọc ra để tôi cởi áo ngủ. 

Tôi ném chiếc váy ngủ lên giường, lúc này mẹ tôi chỉ còn mỗi người một chiếc áo ngực ren đen và đôi tất đen khắp người. Chiếc áo ngực che đi bộ ngực nhỏ nhắn trắng trẻo của cô, để lộ núm vú màu hồng và quầng vú màu sáng. Cô ấy trông mảnh khảnh như một thiếu nữ. Một cặp ngực ngọc tròn như kem, kiêu hãnh đứng trước mắt tôi. Thân thể thanh tú của nàng trắng nõn như ngọc, mùi thơm của cơ thể và bộ ngực phả vào mặt. 

Trong giây lát, từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy thật chân thành, cảm thấy mình may mắn hơn bất cứ điều gì khác khi được gặp được người phụ nữ lạnh lùng, đoan trang và xinh đẹp này, cũng chính là mẹ tôi. Lúc này, trong tâm trí tôi tràn ngập ham muốn và dục vọng, và quan trọng hơn là tình yêu. 

Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay. Tôi đã nhiều lần ôm lấy cơ thể hoàn hảo này và làm tình. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự mềm mại của vòng eo thon gọn. Đặc biệt là làn da toàn thân trắng nõn, không có chút mỹ lệ. Phía trên là một cặp ngực tròn, thẳng và trắng như ngọc, đôi bàn tay to lớn của tôi khó có thể che đậy được. Bộ ngực ngọc bích được che đi một phần bởi chiếc áo lót ren màu đen. Núm vú màu hồng thu hút sự chú ý. 

Nhìn cặp vú đẹp của mẹ, tôi muốn nuốt chửng nhưng miệng và tay đều không nhàn rỗi. Môi tôi kề sát chiếc cằm thanh tú, mũi tôi phả ra hơi thở nóng hổi. Tôi dùng miệng và lưỡi cùng nhau hôn lên chiếc cổ trắng nõn thanh tú. Khi hơi thở nóng hổi chạm vào làn da thơm, má mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và dịu dàng, trên cổ có chút ngứa ngáy. Cô không khỏi ngẩng đầu lên. Mái tóc dài đen tuyền như thác nước xõa ra sau lưng, xõa xuống vòng eo thon gọn. Cặp mông ngọc tròn trắng như tuyết của cô ấy ép vào giữa hai chân tôi, âm đạo thanh tú của cô ấy nuốt chửng con cặc cứng ngắc. 

Hai bàn tay to lớn của tôi luồn vào dưới mái tóc đen dài buông xõa của mẹ, vuốt ve tấm lưng ngọc ngà mịn màng của mẹ. Đôi mắt của mẹ tôi tràn ngập sương mù nhẹ, có chút mơ hồ và ẩn chứa một chút bướng bỉnh. Chỉ là cơn gió nhẹ thổi qua mặt hồ đã khuấy động chút xuân. Hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy mím chặt vào nhau, thỉnh thoảng cô ấy lại rên rỉ 'hừm'.

Nghe tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, máu toàn thân tôi sôi lên vì phấn khích. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng eo và hông của mẹ chạm vào nhau, vặn vẹo qua lại thật nhanh. Con cặc của tôi cương cứng, căng và sâu trong âm đạo của cô ấy, âm đạo mềm mại và ấm áp cọ sát vào bức tường mềm mại.

Tôi đụ thật mạnh, và cái lõi mỏng manh trong lỗ mật của mẹ tôi đang run rẩy khi quy đầu chạm vào. Khi chiến kê di chuyển vào và ra khỏi hang, các thành thịt mềm mại liên tục giãn ra và co lại. Tôi tiếp tục đụ cô ấy, và tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của tình yêu giữa nam và nữ, cũng như âm thanh giao hợp. Chiếc giường lớn cũng khẽ rung chuyển.

"Hừ hừ, hừ." Mẹ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng nóng hơn do bị con cặc cứng cọ xát. Cô không khỏi rên rỉ và rên rỉ. Cô ấy vòng hai bàn tay xinh đẹp của mình ra sau gáy tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ và không muốn tôi nhìn thấy mặt mình. Đầu được gắn vào vai trái của tôi, và hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen không thể không kẹp chặt vào eo dưới của tôi. Một đôi tất đen đầy quyến rũ được đan vào nhau. Hai cái mông mềm mại trắng nõn như gelatin tát vào thịt chân tôi, âm hộ của tôi nhanh chóng bị con cặc xâm nhập hàng chục lần.

Âm đạo mỏng manh bị con cặc đâm sâu, mẹ tôi cảm nhận rõ ràng thành âm đạo chật hẹp bị con cặc kéo căng ra. Con gà trống tràn đầy sức sống và cứng rắn, quy đầu chạm vào lõi bông hoa. Môi âm hộ nuốt chửng con cặc dần dần tiết ra nước ép tình yêu ẩm ướt. Cơn đau biến mất. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm nhỏ giọt trong âm đạo. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy rên rỉ.

"Hừ, hừ." Tôi thở ra hai hơi thật sâu rồi hôn lên chiếc cổ và đôi má trắng nõn của mẹ. Tôi dùng một tay gạt mái tóc dài trên vai Ngọc sang một bên, để lộ xương quai xanh trắng thanh tú. Một dải ruy băng trên áo ngực không biết lúc nào tuột ra, lộ ra bộ ngực ngọc trắng như tuyết. Vì mẹ ôm tôi thật chặt nên ngực tôi bị ép lên xuống vào bộ ngực ngọc, tôi cảm thấy hai đầu vú hơi sưng lên.

Miệng tôi bắt đầu liếm mút bờ vai ngọc, eo tôi được hai chân lụa đen thon dài bao bọc, một đôi chân lụa đen mềm mại ép chặt vào mông tôi, ngón chân lụa đen mười ngón hơi cong vào nhau, như đang giữ ấm. Con cặc của tôi đã thâm nhập vào âm hộ mỏng manh gần trăm lần, nước tình tiết ra từ âm đạo bao phủ toàn bộ con cặc, khiến nó trông mịn màng hơn nhưng lại chặt và hẹp như một vòi hút. 

"Được rồi, Trần Thanh, dừng lại một chút, đừng cử động." Mẹ chợt ngẩng đầu lên, dùng tay nắm lấy tai tôi rồi kéo đầu tôi lên khỏi vai.

Tôi phấn khích vì được làm tình đến mức không thể gãi đầu, nhưng con cặc của tôi không dừng lại trong âm hộ mỏng manh, và tôi vẫn đụ cô ấy. Tôi nghi ngờ hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ thấy tôi không dừng lại. Khi tôi đẩy, một cặp ngực ngọc bích đầy đặn, đàn hồi và trắng trẻo lắc lư dữ dội. Cô ấy đột nhiên nhăn mặt, dùng tay ngọc vỗ vào ngực tôi, tức giận nói: "Tôi muốn đi vệ sinh. Nếu anh không buông tôi ra, xem tôi có đánh được anh không."

Tôi không thể không cười. Hóa ra tôi muốn đi tiểu sau khi bị tôi đụ, nhưng mẹ tôi lại tỏ ra lạnh lùng. Nếu bị đụ và tè lên giường, nhân phẩm của cô sẽ bị thử thách. Đây không phải là trò đùa. Tôi thực sự sẽ bị đánh, và con cặc của tôi sẽ phải dừng lại ở âm hộ và ngừng đụ cô ấy.

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra." Mẹ khịt mũi, trên môi nở nụ cười, hai chân tất đen thon dài thẳng tắp rời khỏi eo tôi. Khi cô ấy đứng lên, âm đạo của cô ấy tách ra khỏi cặc tôi một tiếng, hai môi âm hộ màu hồng từ từ khép lại, tạo thành một khe hồng mỏng manh. Điều đáng chú ý là hai giọt mật ong từ môi âm hộ nhỏ xuống chăn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo mỏng manh của mẹ, nhưng khi đôi chân hồng hào của mẹ khép lại, khung cảnh tuyệt đẹp biến mất trước mắt tôi. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, trong mắt có chút xấu hổ. Cô quay lại, cởi chiếc áo lót ren màu đen rồi đặt lên giường. Cô nhặt một tấm ga trải giường màu trắng hồng trên giường, quấn quanh thân hình cao ráo trắng trẻo của mình, sau đó xuống giường đi dép vào. 

Tôi nhìn thấy tấm lưng cao của mẹ được quấn trong chăn, tâm trí tôi chợt động đậy. Tôi vội nhảy xuống giường, xỏ dép vào, lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, con cũng muốn đi vệ sinh, chúng ta cùng đi nhé.”

Mẹ tôi quay lại, sợ tôi gây rắc rối. Bây giờ đã hơn chín giờ, người dân ở nông thôn thường đi ngủ sớm. Mặc dù hai trưởng lão ở tầng dưới cũng đã ngủ nhưng cô vẫn muốn cẩn thận. Cô lập tức cảnh cáo: “Khi nào tôi đi thăm về thì anh có thể về. Anh cứ ở trong phòng đi.”

“Cửa tầng ba khóa chặt, muỗi không bay vào được. Ông bà nội chắc đã đi ngủ sớm, còn sợ cái gì?” Tôi nhìn xung quanh. 

Mẹ nhướng mày, lấy đôi tay ngọc phủ lên ga trải giường, đứng yên, cười tức giận nói: “Vậy con đi trước, mẹ đi sau.”

Tôi cười khúc khích rồi đột nhiên kéo chăn ra. Mẹ tôi hoảng sợ hét lên, mặt tái mét vì sợ hãi. Chiếc chăn tuột ra khỏi người cô một nửa, để lộ tấm lưng trắng mịn màng. Cặp vú trắng nõn mềm mại đang run rẩy trên ngực cô, hai núm vú hồng hồng nhô lên. Tôi ôm mẹ vào lòng bằng cả hai tay. Với những động tác nhanh chóng, tôi đẩy cặc của mình vào cái lồn mỏng manh và ẩm ướt. Cùng lúc đó, cơ thể mảnh khảnh trong tay tôi run lên dữ dội, chăn bông rơi xuống sàn.

"Ân, Trần Thanh, ngươi muốn làm gì? Buông ra." Mẹ lại cảm thấy âm hộ của mình lại đầy cặc, đôi chân đi dép lê xinh đẹp đi tất đen không khỏi đứng lên cao, mười ngón chân hồng hào đỡ lấy thân thể, với vẻ mặt tức giận, mẹ giơ tay ngọc lên vỗ đầu tôi.

"Tôi sẽ cõng bạn đến đó, dù sao thì bạn cũng đang trên đường." Tôi mỉm cười ranh mãnh, vòng tay quanh hai chân hồng hào của mẹ, nửa cong nửa cong, dùng cả hai cổ tay nắm lấy đôi chân trắng hồng, duỗi thẳng người rồi dùng hết sức ôm lấy cơ thể thanh tú.

Tôi đã quên mất mình đã ôm mẹ bao nhiêu lần. Cô nặng khoảng một trăm kg. Đối với một chàng trai chỉ cao 1,8 mét và đang ở giai đoạn đầu sức khỏe, tôi có thể dễ dàng bế cô ấy lên.

Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mất trọng tâm giữa không trung. Cô ấy không còn cách nào khác đành phải dùng đôi tay ngọc giữ chặt cổ tôi, hai chân tất đen thon dài cũng kẹp quanh eo tôi. Cô ấy treo toàn bộ cơ thể của mình lên tôi. Cô khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi không nói với anh là tôi không nhắc nhở, vai anh vẫn còn bị thương, cẩn thận vết thương hở ra.”

“Không sao đâu, vết sẹo đã biến mất rồi, mấy ngày nữa vết khâu sẽ được cắt bỏ.” Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, biết rằng mẹ đang chiều ý tôi. Cô dùng hai tay ôm chặt đôi chân lụa đen hồng rồi bước về phía cửa. Đồng thời, cô nâng lên hạ xuống cơ thể thanh tú đang treo trên người mình. Cặp mông ngọc tròn trịa như trái đào trắng nõn lộ ra trong không khí trông thật chói mắt và hấp dẫn. Con cặc cương cứng nhịp nhàng đút vào âm đạo, phát ra âm thanh thúc nhẹ. 

Tôi ôm mẹ và đụ mẹ khi đang đi bộ. Tư thế này không thuận tiện lắm, chưa kể tôi rất sợ vết thương trên vai sẽ nứt ra. Các động tác đẩy nhẹ nhàng chứ không thô bạo chút nào. Con cặc chỉ có thể đi vào 2/3 âm đạo mỏng manh chứ không thể đưa vào hoàn toàn. 

"Hừm, nếu không được thì thả tôi xuống đi." Thân hình mảnh dẻ của mẹ treo trên người tôi, đôi dép lê với tất lụa đen của mẹ lơ lửng trong không trung. Khi tôi bước đi, chiếc dép lủng lẳng trên hai ngón chân tôi nhưng không hề rơi ra. 

"Mẹ, con có thể làm được, tại sao không? Mở cửa ra đi, con ôm mẹ không tiện." Tôi bước tới cửa, ôm mẹ quay lại gật đầu định mở cửa. Con cặc của tôi cảm nhận được sự dịu dàng do sự ma sát của thành âm đạo của mẹ tôi. Những nếp thịt trong âm đạo giống như miệng em bé ngậm chặt con cặc, tôi không khỏi rên rỉ.

"Im lặng, đừng gây tiếng động và đừng cử động nữa." Vẻ mặt mẹ tôi đanh lại, có chút hoảng sợ. Cô ấy giơ bàn tay ngọc lên và vỗ nhẹ vào trán tôi. Đôi mắt cô cảnh giác và cô vểnh tai lên để lắng nghe những âm thanh xung quanh. 

Đó là một chút buồn cười với tôi. Tôi cảm thấy cách hành xử của mẹ giống như một cô gái đang lén lút làm chuyện gì đó sợ bị phát hiện. Nhìn khuôn mặt thanh tú và lanh lợi của mẹ, không biết vì sao, tôi nghịch ngợm chớp mắt, đút thật mạnh con cặc cứng cáp của mình vào trong âm đạo. Quy đầu đập thẳng vào phần lõi mỏng manh của bông hoa và không còn cử động nữa. Ngực tôi gần với một cặp vú trắng nõn đầy đặn. 

“Ừm…” Mẹ cảm thấy âm hộ của mình đang bị một con gà trống chạm vào, hai đôi chân mang dép đi trong tất màu đen xinh đẹp của mẹ đang giơ lên ​​và buông thõng giữa không trung. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, nhẹ nhàng mở cửa bằng bàn tay cót két, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đừng đứng nữa, đi vào phòng tắm nhanh đi."

Tôi biết mẹ tôi sợ tai nạn. Dù sao thì cô ấy cũng đang ở nhà ông bà ngoại nên chắc chắn là đang hoảng loạn. Tôi cũng cảm nhận được những làn sóng kích thích và hưng phấn trong lòng. Sau khi ra khỏi phòng, tôi đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo mỏng manh của mẹ để mẹ khỏi tức giận. Khi tôi bước vào phòng tắm, con cặc của tôi không cử động. Quy đầu của tôi chăm chú nhìn vào lõi hoa, ngậm một viên ức ngọc trong miệng. Dưới vẻ mặt hoảng sợ và xấu hổ của mẹ, tôi đã vào phòng tắm như thế này.

Mẹ tôi chịu đựng khoái cảm khi con cặc lấp đầy âm hộ mỏng manh của mình, cắn môi và giữ im lặng. Cô bước vào phòng tắm, đóng cửa lại rồi thở hổn hển. Thấy tôi vẫn ôm cô, cô nheo mắt, không cười nói: “Trần Thanh, anh vẫn sẽ không để em thất vọng phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Ngủ cùng nhau

Tôi nhìn thấy vẻ nguy hiểm trên khuôn mặt của mẹ tôi, đôi mắt đẹp của bà thật nham hiểm, như thể bà đang nói rằng bà sẽ đánh ai đó nếu bà không làm tôi thất vọng. Tôi duỗi thẳng eo thật chặt, cặc tôi như một cột sắt trong âm đạo. Mẹ trừng mắt nhìn tôi, tôi chợt dừng lại, thè lưỡi: “Mẹ ơi, con ôm mẹ đi tiểu nhé?”

"Hừ hừ." Âm hộ của mẹ tôi run rẩy trước lực đẩy của tôi, và cái miệng âm hộ màu hồng của mẹ ngậm chặt vào cặc tôi. Mặc dù toàn bộ sức nặng của cơ thể bạch ngọc đè lên người tôi, đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ tôi, nhưng cô ấy vẫn lấy một bàn tay ngọc ra, gõ một hạt dẻ lên đầu tôi, lại hét lên: “Đừng nói nhảm, để tôi nói lại cho anh biết, anh có rảnh không?”

Vẻ mặt xấu hổ và giận dữ của mẹ khiến tôi tê cả da đầu, tôi muốn ôm mẹ vào lòng để đi tiểu, nhưng tôi có thể đoán được mẹ đang nghĩ gì. Đây là một hành động còn đáng xấu hổ hơn cả việc đụ âm hộ của cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại để tôi làm điều đó? Tôi giả vờ thất vọng, nghĩ đến việc tiếp tục thực hiện ý định tè trong vòng tay mẹ. Cường độ giữa hai mặt không quá mười centimet. Mẹ tôi trừng mắt, nhướng mày, cơn giận càng lúc càng mạnh. Có lẽ cô ấy không thể kìm được cảm giác muốn đi tiểu. 

"Mẹ, vậy con buông ra." Tôi nhìn vào ánh mắt ăn thịt người của mẹ tôi và không còn cố chấp nữa. Tôi phải từ từ thả tay ra đang ôm hai chiếc tất đen xinh đẹp treo ở thắt lưng. Con cặc cứng ngắc vẫn được đưa vào trong âm đạo, bức tường mềm mại, ấm áp, mềm mại và trơn trượt khiến tôi gần như muốn đụ cô ấy lần nữa. 

"Huh..." Mẹ đặt chân lên đôi chân lụa đen và thở phào nhẹ nhõm. Cô cảm nhận được sức nóng và độ cứng của con cặc trong âm đạo của mình. Đã lâu rồi cô không rút ra. Cô ấy liếc nhìn tôi, tức giận đến mức đưa bàn tay ngọc ra và nhéo eo tôi. Cô ấy hoảng sợ vì muốn đi tiểu nên vội vàng đẩy tôi ra và đi vào nhà vệ sinh. 

Bởi vì phòng tắm rất rộng, có bồn tắm, chậu rửa mặt và toilet riêng. Nó bị chặn lại bởi một tấm màn màu hồng và trắng. Mẹ kéo rèm lên và không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. Tôi không hề thực hiện bất kỳ hành động nhỏ nào để lén nhìn mẹ đi vệ sinh. Tôi xoa xoa cái eo bị chèn ép của mình và cụp mắt xuống. Tôi thấy con cặc cứng rắn và hung dữ của mình đang ngâm trong nước mật ong chảy ra từ âm hộ mẹ. Con gà trông ướt và sáng bóng. Vài giây sau, bên trong tấm màn trắng hồng phát ra âm thanh rì rầm khe khẽ.

Sau khi tôi đứng yên năm phút với cặc đã cương cứng, mẹ tôi cuối cùng cũng mở tấm rèm trắng hồng và đung đưa hai chiếc tất đen mảnh. Đôi chân lụa của cô bước trên sàn nhà sáng bóng. Đôi tất đen có hoa văn ren được căng quanh chân. Làn da trắng nõn và mềm mại của hai chiếc chân hồng quấn ở đó hơi lõm xuống. Bộ phận mu mịn màng giữa háng hồng giống như một chỗ phình nhỏ, bên dưới là âm đạo hổ trắng mỏng manh. Âm vật nhỏ như hạt đậu ẩn trong lớp thịt hồng hào mỏng manh. Thân hình trắng nõn duyên dáng, chiếc cổ dài trắng như tuyết, mái tóc đen dài buông xõa trên vai trái hồng hào.

"Em không muốn đi vệ sinh à? Sao em lại đứng đó?" Mẹ bước ra khỏi toilet và nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi. Cô ấy không khỏi trợn mắt nhìn tôi. Hai chân đen xinh đẹp của cô đung đưa, cô đi đến bên cạnh vòi sen, có lẽ là vì cô muốn tắm rửa.

Thực ra tôi không hề cảm thấy buồn tiểu mà chỉ kiếm cớ đi vệ sinh với mẹ. Mẹ quay lưng về phía tôi, khéo léo buộc gọn mái tóc dài rồi dùng túi đựng tóc trong suốt che lại để không bị ướt. Cô đưa bàn tay ngọc ra điều chỉnh nhiệt độ nước rồi mở vòi hoa sen. Dòng nước ấm phun sương trắng như tấm màn mưa lên cơ thể mỏng manh của cô, vô số tia nước chảy xuống tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen đang nhỏ nước xuống sàn. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng đôi tất đen đang cản đường. Cô nhấc một trong những chiếc tất đen mảnh mai của mình lên, uốn cong vòng eo thon thả và bắt đầu cởi chiếc tất ra. Cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại của cô nâng lên, nước từ đường nối mông ngọc chảy xuống âm đạo mỏng manh. Dưới ánh sáng, âm đạo được bao phủ bởi những giọt nước pha lê.

Nhìn thấy cảnh đẹp này, tôi cảm thấy nóng bừng ở thắt lưng và bụng. Tôi giơ con cặc cứng cáp của mình lên và quỳ lạy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu rồi lao tới phía sau mẹ. Cơ thể tôi ngay lập tức được ngâm trong nước ấm và tôi chỉ nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào.

Mẹ tôi vừa mới cởi đôi tất ra được nửa đường, đôi tất đen lộ ra trên đôi bắp chân thon thả trắng nõn của mẹ. Cô đột nhiên quay đầu lại, vẻ mặt có chút tức giận. Tôi nhìn đôi má trắng nõn của mẹ đẫm giọt nước, dịu dàng mà cảm động, hình ảnh người đẹp tắm mưa hiện lên trong đầu tôi. Mặt đối mặt, nhìn vào một đôi mắt đẹp, tôi ậm ừ, động tác mạch lạc, tay nhanh chóng nắm lấy vòng eo trắng nõn thon gọn, mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã chĩa cặc vào âm đạo mỏng manh rồi đưa vào âm đạo mềm mại trong một hơi. 

Dòng nước ấm từ đỉnh đầu rơi xuống người mẹ con tôi. Toàn thân tôi ấm áp và dễ chịu. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Vừa rồi khi đụ cô ấy trong phòng, tôi đã tính đến độ căng của âm đạo của mẹ và địt cô ấy rất nhẹ nhàng.

Lần này tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi không kìm lại mà đâm nhanh vào. Đáy quần giữa hai chân tôi va vào cặp mông ngọc trắng mềm mại một cách mạnh mẽ và không ngừng nghỉ, liên tục phát ra âm thanh trầm đục. Dòng nước lan rộng và trượt xuống lưng ngọc. Dưới tác động của xác thịt, nước bắn tung tóe vào giao hợp.

Đối mặt với sự 'tấn công' của tôi, mẹ tôi không thể nói được gì vì dòng nước ấm từ vòi sen rơi xuống. Cô mím chặt môi, cau mày, giữa hai hàm răng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Khi cô cố tình kìm nén khoái cảm, tiếng rên này giống như âm thanh tự nhiên của tiên nữ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, quay đầu lại, không còn cách nào khác ngoài chống tay lên bức tường nhẵn thín.

Hai chân thon dài trong đôi tất đen thẳng tắp, đôi tất ướt đẫm. Đôi chân rực rỡ của mẹ trong đôi tất đen? 

Trong dòng nước, lòng bàn chân dính chặt vào sàn nhà, vòng eo thon gọn hơi cong như một cây cầu ngọc trắng như pha lê. Nước trên lưng ngọc lăn xuống, làm cho nó có vẻ mịn màng và tinh tế. Cặp mông ngọc tròn trịa, hấp dẫn và trắng nõn dựng thẳng lên, lộ ra đường nét hoàn hảo của cặp mông ngọc, phục vụ cho cặc tôi lao động chăm chỉ trong lỗ mật mỏng manh.

Con cặc của tôi đã đút vào lỗ ngọt ngào của mẹ, chân và háng tôi liên tục chạm vào hai cái mông ngọc. Tôi kinh ngạc trong lòng. Hai cái mông ngọc không chỉ tròn trịa mà còn đầy độ đàn hồi và săn chắc khó tả. Đây là lý do để tập thể dục thường xuyên.

Dù là đôi chân ngọc lụa đen mảnh và thẳng tắp của mẹ cô, bộ ngực trắng nõn mềm mại không thể bị che bởi lòng bàn tay, hay vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa, tất cả đều là kết quả của nhiều năm luyện tập. So với người mẫu thì họ cũng chẳng thua kém gì người mẫu, nhất là sau khi đi giày cao gót, dáng người của cô trông cao và gập ghềnh.

"À, à, hả." Tóc và mặt tôi đều dính đầy những giọt nước. Tôi đưa tay chạm vào nước ấm trên mặt. Bàn tay to lớn còn lại của tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cặc tôi bị lỗ mật mỏng manh cắn chặt. Tôi rên rỉ thoải mái.

"Trần Thanh, ừm, à, ừm, xin hãy tắt vòi hoa sen để không lãng phí nước." Mẹ cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc cọ xát khiến toàn thân nóng bừng. Quy đầu không ngừng chạm vào phần lõi mỏng manh, đôi môi đỏ mọng ngắt quãng thở dốc, ngọt ngào như tiếng chuông bạc. Âm đạo nhanh chóng được con cặc cương cứng xâm nhập, tiết ra mật hoa pha lê bao phủ những nếp gấp mềm mại mỏng manh của âm đạo và con cặc dày đặc.

Đầu mẹ khẽ lắc lư khi tôi đụ mẹ, đôi mắt đẹp đầy sương mù, đồng tử thoáng qua một chút xấu hổ. Cơ thể thanh tú của cô được dòng nước ấm phía trên gột rửa, cơ thể và tinh thần càng thêm thiêu đốt. Một đôi bàn tay ngọc trắng đỡ lấy bức tường, mười ngón tay ngọc thon dài xòe ra, bôi sơn móng tay trong suốt để bảo vệ.

"À, ừm, mẹ ơi, dễ chịu quá, ừm, con tắt ngay đây." Con cặc của tôi thoải mái đến mức được kẹp bởi âm hộ của mẹ khiến tôi không khỏi rên rỉ. Tôi duỗi tay phải ra khỏi vòng eo thon gọn của mình và tắt vòi sen. Tiếng nhỏ giọt đột ngột dừng lại và hơi thở của tôi trở lại bình thường. 

Tôi nhìn tấm lưng ngọc trắng của mẹ, đưa tay chạm vào ngọc, đồng thời nhìn thấy một đôi bàn tay ngọc mềm mại như hành lá trên tường, tôi cảm thấy muốn đưa ngón tay vào miệng liếm.

Mẹ quay đầu lại, những giọt nước trong như pha lê đọng trên má và trán, liếc nhìn tôi rồi giận dữ nói: “Đừng chạm vào, ngứa lắm.”

"Mẹ, bây giờ mẹ có ngứa không? Mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi cười ranh mãnh, vừa khò khè vừa ậm ừ, cúi đầu nhìn mẹ cúi xuống nâng mông lên, hai cái mông tròn trịa và đàn hồi bị thịt đũng và chân tôi đập vào. Run rẩy và run rẩy, một cặp ngực ngọc trắng đầy đặn run lên một cách uy nghiêm, da thịt hấp dẫn đang nhỏ từng giọt nước. Đôi tất đen dài thẳng tắp cũng lắc lư qua lại, đôi tất ướt đẫm, như đặt trên hai chân ngọc.

Đặc biệt, đôi tất đen đầy quyến rũ của mẹ tôi đang dẫm lên sàn nhà. Mười ngón chân thon dài ẩn hiện trong đôi tất đen ướt át, giống như mười chú yêu tinh nhút nhát trốn trong rừng không dám nhìn thấy người. Con bê còn lại mảnh khảnh, mảnh khảnh, trắng nõn và màu kem được treo bằng đôi tất chưa cởi ra. Đó là một cảm giác thị giác. Tôi tập trung vào đôi tất đen của mẹ tôi. Tôi cảm thấy như mình đang cháy bỏng vì ham muốn. Ham muốn của tôi hoàn toàn được khơi dậy, và sự phấn khích của tôi lan tỏa khắp cơ thể và tâm trí.

Cánh tay tôi như ôm vầng trăng, tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cố định thân hình trắng nõn thanh tú của mẹ, đẩy va chạm vào cặp mông tròn trắng nõn của mẹ như con bò đực, cặc tôi như con trăn, tàn phá âm đạo mỏng manh và hai môi âm hộ màu hồng của mẹ. Bùng nổ, giống như cái miệng hồng hào của em bé, hai môi âm hộ mỏng manh quấn lấy con cặc ra vào. Dưới độ ẩm của mật ong, con cặc hung dữ càng trở nên bóng mượt và mịn màng hơn, quy đầu đỏ tươi mỗi lúc một đâm vào phần lõi mỏng manh.

"Không ngứa, a, ngươi dùng lực nhiều như vậy làm gì?" Mẹ cảm thấy những bức tường mềm mại của âm hộ mỏng manh của mình đang bị con cặc xâm nhập và cọ xát nhanh chóng, ngày càng nóng hơn. Cô cúi đầu, rên rỉ và thở hổn hển, chiếc mũi nhỏ trắng nõn tràn ngập hơi thở hỗn loạn, đôi môi đỏ mọng hé mở.

"A, mẹ ơi, con đã đánh trúng tâm hồn bên trong của mẹ rồi." Tôi tức giận đến mức dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa của mình và đụ cái âm đạo mỏng manh hơn trăm lần. Tôi cảm thấy hai sợi tơ đen khẽ run lên khi chúng mở ra, một bàn chân lụa đen quyến rũ cũng kiễng chân lên, cố gắng nâng đỡ cơ thể thanh tú.

"Dừng lại, à, ừm, hoohoo, dừng lại." Mẹ cảm nhận được sự hưng phấn của tôi và âm đạo của mẹ ngày càng nóng hơn. Phần lõi mỏng manh co lại và giãn ra theo mọi tác động của quy đầu. Dưới sự chết tiệt mạnh mẽ, duy trì tư thế này, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu cảm thấy yếu ớt, và chân cô cũng trở nên yếu ớt.

Mẹ tôi chịu đựng niềm vui sướng khi được con cặc rút âm hộ ra, nhịp thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Nói xong, cô ấy đột nhiên đứng dậy, ấn xuống vòng eo trắng nõn của mình, giơ tay ngọc lên, vỗ đầu tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, làm như vậy, anh không sợ bị thương à? Anh điên à?"

Đầu tôi hơi đau vì bị nắm tay hồng hào của mẹ đánh. Khi định thần lại, tôi nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp dưới mình khẽ run lên. Tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, vội vàng xin lỗi: “Mẹ, con sai rồi, con sẽ làm nhẹ nhàng.”

"Nếu ngươi tiếp tục dùng vũ lực, ta sẽ không tha cho ngươi." Mẹ cảnh báo bằng một cái lườm. Khi cô vừa dứt lời, đôi chân cô đột nhiên mềm nhũn, toàn thân như muốn ngã xuống.

Tôi giật mình, toàn thân hoảng loạn. Tôi nhét con cặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ. Tôi vội vàng dùng hai tay ôm lấy vòng eo trắng nõn mịn màng, ôm lấy cơ thể thanh tú trong lòng, tựa ngực vào tấm lưng ngọc mịn màng. Tôi lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ bị sao vậy?"

Mẹ tôi tựa vào ngực tôi, giận dữ nói: “Không sao đâu, chỉ là chân mẹ tê thôi”.

"Nó làm tôi sợ chết khiếp." Tôi thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh lại, nhưng tôi cảm thấy toàn thân mẹ hơi lạnh trong lồng ngực, người ướt nhẹp chưa được lau chùi. Tôi vừa đút cặc vào âm đạo để trút giận mà không hề nhận ra. Tôi cảm thấy áy náy, lớn tiếng nói: “Người anh lạnh quá, chúng ta về phòng thôi.”

Mẹ nghe giọng nói quan tâm của tôi, trong lòng tràn ngập ngọt ngào nhưng vẫn dè dặt, không biểu hiện ra ngoài. Cô ấy dùng bàn tay mảnh khảnh vỗ nhẹ vào trán tôi và nói: “Nếu anh không buông thứ đó của anh ra, tất sẽ đầy nước, lạnh đến chết mất.”

"Mẹ ơi, để con cởi tất cho mẹ nhé." Tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm đạo, đi vòng qua mẹ, ngồi xổm xuống và liếc nhìn môi âm hộ đỏ mọng với hai đôi môi há hốc đang rỉ mật. Tôi nhìn đi nơi khác, chậm rãi dùng cả hai tay cởi chiếc tất trên đôi chân thon thả ra. 

Mẹ tôi ánh mắt dịu dàng, mẹ phối hợp với tôi cởi tất của tôi, lần lượt nhấc chân lên. Khi cởi hai chiếc tất đen ra, tôi định ném vào một góc nhưng mẹ ngăn lại. 

"Hãy bỏ nó vào thùng giặt và đừng vứt nó đi."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giơ ngón tay ngọc lên chỉ vào chiếc xô nhựa màu xanh lam cạnh máy giặt. 

Tôi cười và ném hai chiếc tất đen vào thùng. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Hãy quay về phòng và ngủ đi."

Mẹ đang đi đôi dép lê đầy răng, mười ngón chân trắng nõn thanh tú trông thon thả, dịu dàng và dễ thương. Cô quay lại và bước ra khỏi cửa. 

"Mẹ, chờ con." Tôi vội đuổi theo, nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm gì cả, bước nhanh hơn mà không ngoái lại. 

Sau khi đi qua hành lang, tôi thấy mẹ bước vào phòng. Tôi cảm thấy lo lắng và đi theo cô ấy vài bước, suýt tông vào mẹ tôi. Sau khi vào phòng, tôi đóng sầm cửa lại. 

Mẹ cởi chiếc mũ trùm đầu chống nước trong suốt ra khỏi đầu và đặt lên bàn trang điểm. Cô quấn nó trong một chiếc khăn tắm, để lộ hai bắp chân mịn màng. Thấy cặc cứng ngắc của tôi không hề có dấu hiệu mềm đi, khóe miệng co giật, cô vỗ vỗ vầng trán mịn màng của mình, nghiến răng nghiến lợi nói: “Trần Thanh, anh còn chưa uống thuốc, mau uống thuốc cho tôi.”

“Nó còn chưa ra đâu, vừa ra thì ăn ngay đi.” Tôi lè lưỡi và lao vào mẹ tôi. Một tiếng kêu nhanh chóng phát ra. Tôi bế mẹ lên và bước tới chiếc giường lớn.

Mẹ tôi nhìn tôi và thở dài bất lực. Cô ấy giữ lấy tai tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, rồi xoa má tôi bằng lòng bàn tay mềm mại và mát lạnh. Đôi mắt cô lóe lên sự dịu dàng, và cô lấy lại bình tĩnh. Sau đó cô nhắm mắt lại, một giây sau lại mở ra, tức giận nói: "Trần Thanh, kiếp trước thật sự nợ anh, kiếp này tôi sẽ từ từ trả lại cho anh."

Cơ thể tôi run lên, biết rằng chữ “từ từ” có nghĩa là cả cuộc đời, trong lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào. Không nói thêm lời nào, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, cởi chiếc khăn tắm màu trắng ra, thân hình thanh tú trắng như ngọc của mẹ đang nằm trên giường, chiếc khăn tắm quấn vào người. 

Có một âm thanh 'Pfft', và âm thanh của thịt dính vào nhau vang lên trong phòng. Tôi nằm trên người mẹ, cặp vú ngọc trắng mềm mại áp vào ngực mẹ. Tôi dùng một tay giữ con cặc của mình áp vào hai môi âm hộ màu hồng và đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ. Tôi vòng tay quanh háng của hai chân hồng. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh. Tôi cảm thấy vô số nếp nhăn và những thớ thịt trong âm đạo cọ xát vào con cặc. 

Mẹ cảm nhận được động tác nhẹ nhàng của tôi, liền giơ bàn tay ngọc lên đặt lên đầu tôi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Cô cắn môi, nhắm mắt lại và không phát ra âm thanh nào. 

Tôi khoanh tay xuống phía dưới và giữ mông mẹ, và tôi đụ con cặc của mình một cách nhẹ nhàng, cố gắng mỗi lần đẩy quy đầu vào lõi bông hoa. Tôi đã cố gắng hết sức để có được niềm vui thể chất và tinh thần mà không mất đi sự liều lĩnh của mình. Tôi vừa nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ đột nhiên ngã gục trong phòng tắm, tôi vẫn còn sợ hãi.

Nhớ không để ham muốn làm tổn thương người yêu mình một cách thô bạo, cổ tôi chợt bị hai cánh tay tuyết trắng như sen ôm lấy. Sau đó đầu tôi chìm xuống. Hai mũi chúng tôi gần nhau, môi chạm nhau như chuồn chuồn. Chúng tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhau. Tôi và mẹ nhìn nhau vài giây, tôi cảm thấy hai chân ngọc thon dài mềm mại đan xen vào nhau sau lưng mình. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ và đưa miệng mình vào đó. Bốn đôi môi mím chặt, phát ra tiếng hôn xì xụp. Con cặc của tôi nông và sâu, tôi kìm nén ham muốn của mình và cố gắng thâm nhập vào âm đạo của cô ấy mà không thô bạo. 

Đôi chân ngọc thon dài của mẹ quấn quanh eo tôi, bàn tay ngọc nâng cằm tôi lên, chiếc lưỡi mềm mại trơn tru của mẹ thè ra một vệt bọt thủy tinh. Sau khi nuốt chửng, cô cười khẩy: "Trần Thanh, anh biết sự thật rồi."

Tôi biết ý của mẹ, có chút bất mãn nói: “Tốc độ xuyên thấu không nhanh, con cảm thấy rất khó chịu.”

Mẹ đưa ngón tay ngọc gõ nhẹ vào đầu tôi, hai má trở lại lạnh lùng, lạnh lùng nói: “Vậy con tiếp tục khó chịu, lại làm ra vẻ như mẹ rất thoải mái.”

Tôi cười khúc khích, và con cặc của tôi lại bắt đầu thâm nhập vào âm hộ mỏng manh với tốc độ nhanh hơn. Tôi chỉ kiểm soát được lực lượng. Mẹ nhắm mắt lại, cánh tay ngọc trắng ôm lấy cổ tôi, môi đỏ mọng rên rỉ. 

Tôi không biết đã chèn nó bao nhiêu lần và thời gian trôi qua. Tôi chợt nghe thấy tiếng thở dốc the thé của mẹ mà tôi không thể kìm nén được. Đột nhiên tôi cảm thấy thành cặc trong âm đạo co giật dữ dội. Âm đạo co rúm lại, co giật thật chặt, mút lấy cặc tôi. Một giây tiếp theo, những dòng mật nóng hổi từ trong lõi tràn ra, chảy vào âm đạo, tràn theo hai môi âm hộ màu hồng, bắn tung tóe lên chiếc khăn tắm màu trắng. 

Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh và con cặc của bà tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của bà. Mẹ ở bên dưới dang rộng tứ chi, nhắm mắt, dang rộng hai chân thon thả, để cặc tôi vẫn ra vào trong âm hộ, trong khi đôi môi đỏ mọng thở ra hơi thở thơm tho.

"À, mẹ ơi, con cũng ở đây à." Sau khi đụ cô ấy vài phút, tôi không thể không xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi đã không quan hệ tình dục trong vài ngày. Tôi còn trẻ và tràn đầy sức sống, lượng tinh dịch dự trữ trong người cô ấy nhiều đến mức gần như lấp đầy tử cung. 

"Dậy đi, dọn dẹp rồi đi ngủ." Mẹ cảm thấy âm đạo của mình đầy tinh dịch nóng hổi và đẩy tôi ra. 

Cặc tôi tuột ra khỏi miệng lỗ mật của mẹ, tinh dịch màu trắng đặc chảy xuống từ quy đầu. Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi lau lỗ mật ong đỏ bằng chiếc khăn tắm màu trắng. Tinh dịch đặc và dính chảy ra từ môi âm hộ. Hòa với mật ong, mùi tanh nồng nàn nhưng không khó chịu. 

“Mẹ, mẹ cũng giúp con dọn dẹp đi.” Tôi cũng ngồi dậy và nháy mắt nói.

“Hãy tự mình lo liệu đi.” Mẹ ném chiếc khăn tắm cho tôi, quay người lại lôi ra mấy chiếc khăn giấy trên giường. Vốn là người kín đáo và yêu thích sự sạch sẽ nên cô lau vùng kín một cách tỉ mỉ. 

Tôi lấy khăn tắm lau dương vật mềm mại của mình, ngẩng đầu lên nói: “Anh muốn ngủ với em, để em yên tâm, không phải uống thuốc, cũng không lo lắng hay gặp ác mộng”.

Mẹ ngẩng đầu ném khăn giấy vào thùng rác cách đó không xa. Nhìn ánh mắt nghiêm túc của tôi, cô ấy tựa hồ cảm thấy tôi không nói dối, nhẹ giọng nói: “Tùy anh, nếu không khỏi thì vẫn phải uống thuốc.”

Tôi gần như nhảy múa vì sung sướng. Khi mẹ nằm xuống, tôi ôm lấy thân hình trần trụi, mịn màng và thanh tú đầy hương sen của mẹ. Tôi thầm tự hào. Tôi kéo chăn đắp lên người. Giữa hai chân tôi dưới chăn có hai chân ngọc thon dài và mịn màng, giữa hai chân tôi có một đôi chân ngọc màu hồng. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mái tóc dài, mỉm cười nói: “Được rồi, ngủ thôi.”

Mẹ hơi cử động nhưng đã được tôi ôm chặt. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể cuộn tròn trong vòng tay tôi. Cô ấy dùng đầu huých cằm tôi, tức giận nói: “Anh ôm cô ấy chặt quá, khó chịu quá, làm sao tôi có thể ngủ được?”

Tôi phớt lờ mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mình. Lòng tôi cảm thấy bình yên lạ thường, và cơn buồn ngủ quét qua tôi. Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, má tôi được một bàn tay ngọc ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve. 

Chương 154: Đi bộ bắt ve sầu

Sáng sớm hôm sau, tôi vẫn đang ngủ say, đột nhiên cảm thấy hơi khó thở. Một thời gian sau, tôi lại được hít thở không khí trong lành, nhưng ngay sau đó, việc thở bằng mũi lại trở nên khó khăn. Tôi làm đi làm lại nhiều lần và cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy sau cơn ngạt thở. 

Tôi đang nằm trên chiếc chăn đầy hương thơm nữ tính, con cặc của tôi cương cứng giữa hai chân tôi, cứng ngắc và cương cứng. Tôi bàng hoàng mở mắt ra, ánh đèn trong phòng trắng xóa, thời gian trong không khí tựa như đã hội tụ lại từ rất lâu rồi. Đôi mắt tôi tập trung lại và nhìn vào một khuôn mặt lạnh lùng với mái tóc dài buộc đuôi ngựa hiếm hoi. Một ngón trỏ trắng nõn đang gõ nhẹ vào chóp mũi tôi. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự dịu dàng và mềm mại của ngón trỏ này. 

Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường mặc bộ đồ thể thao màu trắng, một tay đặt lên mép giường. Khi nhìn thấy tôi tỉnh lại, cô ấy khịt mũi rút ngón trỏ ra, đột nhiên giơ tay lên, vỗ mạnh vào mông tôi, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Đã bảy giờ rưỡi sáng rồi, anh còn ngủ à? Dậy mặc quần áo đi.”

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế? Không phải mới hơn bảy giờ mà vẫn còn sớm, cho con ngủ thêm một lát đi." Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức nhỏ trên bàn, kẹp chiếc chăn bông giữa hai chân. 

Thực ra tôi ngủ rất ngon, nhưng mùi hương của mẹ vẫn còn đọng trên ga giường khiến tôi muốn rời khỏi giường. 

Mẹ liếc nhìn tôi, khóe miệng giật giật, không nói gì, sắc mặt đen tối đứng bên giường. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong không khí, và đột nhiên da đầu tôi tê dại. Khi tôi nhận ra điều đó thì đã quá muộn để đứng dậy khỏi giường. Mẹ tôi giơ một đôi chân thon thả lên, cơ bắp ở bàn chân trắng nõn đung đưa, dùng đôi chân thanh tú đá vào mông tôi. 

Mẹ lạnh lùng nói: “Nếu con không tái phạm, mẹ sẽ đá nát mông con.”

"Tôi đứng dậy đây, đừng đá nữa." Tôi lẩm bẩm, Xingxing trần truồng đứng dậy khỏi giường và tìm quần áo trong phòng. 

Mẹ khịt mũi và vô tình nhìn thấy con cặc cứng ngắc giữa hai chân tôi. Hai má cô choáng váng. Trong khi mặc quần lót, tôi chú ý đến vẻ mặt của mẹ. Tôi không khỏi mỉm cười ranh mãnh và cố tình duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra. Sau khi lắc nó vài lần, mẹ tôi không nói nên lời trước hành vi của tôi. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, quay đầu đi về phía cửa. Bà nói mà không quay đầu lại: “Nhanh nhẹn hơn một chút, bà nội đã làm bữa sáng và đang đợi con.”

Tôi nói sắp xong rồi, nhanh chóng mặc quần áo đi đánh răng rửa mặt. Tôi nhìn chiếc quần đùi đen trắng tôi mặc tối qua. Nghĩ nghĩ xong, tôi vào phòng thay một chiếc quần dài màu nâu rộng rãi hơn. Tôi bước xuống tầng một một cách chậm rãi. Mẹ và ông bà tôi đang ngồi ở bàn tròn. Họ đã chuẩn bị cháo với cá và rau. 

Bà ngoại vừa nhìn thấy tôi liền mỉm cười nói: "Con trai yêu quý của mẹ, đây là lần đầu tiên mẹ đến nhà bà ngoại. Tối qua con ngủ ngon không? Có muỗi không?"

Tôi nhếch khóe miệng, cảm giác như bầu trời trong sáng, nhìn mẹ nhưng lại nhận được một đôi mắt trắng bệch lạnh lùng. Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh mẹ, mỉm cười đáp: “Bà ơi, bà ngủ rất ngon, còn thoải mái hơn cả khách sạn lớn.”

Quả thực, đêm qua tôi đã ôm cơ thể trần trụi và mềm mại của mẹ, xoa bóp một bên ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ để ngủ. Tôi không mơ, ngủ ngon lành và bình yên. Nó hiệu quả hơn việc dùng thuốc chống trầm cảm. 

Má mẹ hơi ửng đỏ. Thấy tôi không nói gì, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô cầm đũa gắp bắp cải bỏ vào bát. Cô cười nhắc nhở: "Bố mẹ, rau nguội rồi, chúng ta ăn trước đi."

Khi bà nội nghe thấy điều này, đôi má nhăn nheo của bà nở rộ niềm vui. Ông nội cũng cười bảo đi ăn. Gương mặt ân cần của hai cụ làm lòng tôi ấm áp. 

Ăn sáng xong, mẹ và ông nội ngồi vào bàn trà pha trà. Tôi cũng đang đợi trà để uống. Bà nội ngồi trên chiếc ghế gần đó và hút một điếu hookah. Mỗi lần phập phồng là tiếng nước róc rách từ ống tre dài. 

Mẹ tôi nhìn bà ngoại và bất lực phàn nàn rằng hút thuốc có hại cho sức khỏe của bà. Dù biết là vô ích nhưng cô vẫn cố gắng thuyết phục hết lần này đến lần khác.

Bà nội cầm ống điếu, cười lạnh nói: “Ta cả đời đều hút thuốc, sức khỏe rất tốt. Lý lão bà nhà bên đã trăm tuổi, còn hút thuốc, thân thể rắn chắc hơn sắt, suốt ngày tràn đầy sinh lực.”

Mẹ cau mày không hiểu gì hơn nhưng vẫn nhắc nhở: “Dù sao thì hút thuốc ít đi sẽ tốt cho sức khỏe”.

Bà nội không muốn con gái nói nhiều nữa nên chỉ gật đầu: “Có lý, sau này bà sẽ hút thuốc ít hơn.”

Ông nội rót trà vào cốc, trà rơi vào cốc không bị đổ. Ông cười nói: "Này con gái, hookah không có hại như thuốc lá, cũng không có tác hại gì lớn. Hơn nữa, mẹ con sức khỏe rất tốt. Đến uống trà đi. Trần Thanh, cốc này là của con."

Mẹ tôi cong môi, cuối cùng không nói gì. Cô giơ chiếc tách trà sứ nhỏ màu trắng lên và nhấp một ngụm trà. Tôi nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ và ông bà mà thấy rất vui. Tôi quay lại nhìn mẹ mỉm cười, rồi nhìn ông tôi có khuôn mặt hiền hậu. Tôi không khỏi thắc mắc phải chăng sở thích uống trà của mẹ tôi có phải là di truyền từ ông nội hay không. 

“Bố ơi, lễ hội sẽ diễn ra khi nào ạ?” Mẹ lớn tiếng hỏi. 

Ông nội cầm tách trà, dừng lại một chút rồi trả lời: “Ngày 9 tháng 9, chúng ta ban ngày cúng Tự Công ở miếu tổ, ban đêm cõng Tử Tư Công đi du ngoạn núi non.”

Mẹ gật đầu: “Còn ba ngày nữa.”

Tôi hơi tò mò và bắt đầu thích thú nên hỏi: "Lễ hội Chaoji là gì?"

Bà ngoại đặt chiếc hookah trong thùng lau nhà xuống, đứng dậy khỏi ghế, cười nói: “Đó là phong tục dân gian, được tổ chức vào tháng 9 hàng năm. Thẻ thần được ném ra để quyết định ngày nào cúng tế. Mỗi gia đình đều giết gà và dâng trà rượu cho thổ thần trong miếu tổ. Rất sống động. Có rất nhiều tiết mục nhào lộn, leo núi kiếm, nuốt kiếm và các văn hóa truyền thống khác.”

Tôi đã nhìn thấy những cảnh này trên Internet nhưng chưa bao giờ nhìn thấy ngoài đời thực. Tôi không khỏi kinh ngạc: “Thật thần kỳ.”

Ông nội mỉm cười gật đầu: “Ngày đó con và mẹ cùng nhau đi xem sẽ biết.”

Mẹ cau mày: “Mẹ ơi, bố ơi, ba cũng không nói cho con biết về việc con trở về. Về đến nhà con chỉ muốn im lặng và không muốn tham gia những sự kiện xã hội không cần thiết đó.”

"Nếu con đã nói với ông, mẹ con và ông nhất định sẽ không nói cho ai biết," ông nội lắc đầu. Con gái ông đã quyên góp và đầu tư vào thị trấn trong vài năm qua, điều này đã thúc đẩy sự phát triển của nền kinh tế du lịch xung quanh. Môi trường cũng đã được cải thiện ở nhiều cấp độ. Cán bộ địa phương cũng vui mừng. Chỉ có thành tích chính trị mới có thể từng bước thăng tiến. Tại sao cán bộ địa phương không nên làm như vậy? 

Chỉ là con gái tôi đã dặn dò lần này về nhà đừng gây ồn ào, kẻo cán bộ địa phương biết chuyện, nhất định phải tổ chức một bữa tiệc. 

Họ cũng biết con gái mình có thể từ chối, người khác cũng không thể làm gì được, nhưng có thể sẽ trở thành nguồn tin đồn sau lưng người khác, nói rằng họ coi thường người ta, v.v. Vì vậy, hai ông lớn giữ im lặng với người khác về tung tích của con gái họ ở quê nhà. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi không khỏi thở dài. Cái gọi là thế giới con người đòi hỏi phải có thành công hoặc thất bại. Tôi im lặng nhìn mẹ và cảm thấy rất đau khổ. Không dễ để mẹ tôi có thể hỗ trợ một nhóm. Bạn có thể tưởng tượng những khúc quanh và khúc quanh. 

Ông nội nhìn tôi rồi nhìn con gái tôi. Tôi hơi bối rối. Ông nội vẻ mặt trịnh trọng nói: "Ngày 15 tháng 9 sắp đến rồi. Nhân tiện, con có thể dẫn Trần Thanh đến Thượng Đô để tỏ lòng thành kính với cha mình."

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì bà dường như đã bị dẫm lên. Cô lập tức chống tay lên hông, tức giận: "Sao anh lại đi, Tần Kiệt, Tần Kiệt, đầu anh choáng váng rồi, anh quên Trần gia làm hại con gái chúng ta sao? Hai mẹ con ly tán, con gái đau lòng. Anh quên mất, ngoại trừ Trần Thiên Thanh đến thăm con gái tôi và Tư Đình, mấy năm nay còn có người nhà Trần nào khác đến đây sao? Tôi đều ghi nhớ trong lòng."

Tim tôi lỡ nhịp, và nó thực sự có liên quan đến người cha đã khuất của tôi. Tôi quay lại nhìn mẹ và bắt gặp một đôi mắt đẹp nhợt nhạt. Mẹ tôi ngoảnh mặt đi, mím đôi môi đỏ mọng rồi cụp mắt uống trà.

Ông nội đỏ mặt trước những gì bà nói. Anh ta liếc nhìn tôi, thở dài: "Bọn họ có đi hay không là chuyện của hai mẹ con. Chúng ta đã già rồi, không quan tâm nữa. Hơn nữa, người ta cũng không còn sống nữa. Dù sao, Trần Triết là cha của Trần Thanh. Việc tỏ lòng kính trọng với ông ấy chỉ là bản chất con người. Tệ nhất là sau này ông ấy sẽ không đến Thượng Đô."

Bà nội nhìn chằm chằm vào mắt cô và chỉ vào ông nội một cách giận dữ. Cô vừa định bắt đầu một cuộc tranh cãi. Tôi sợ hai người lớn tiếp tục cãi vã, tổn thương thân thể vì tuổi tác nên cô vội vàng nói: "Ông nội, bà nội, một trong hai người bớt đi một câu đi. Mẹ và con có quy tắc riêng."

Mẹ đứng lên cười nói: "Được rồi, bố, mẹ đừng tiếp tục tranh cãi về chuyện này nữa. Điều mẹ muốn là cả nhà hòa thuận."

Sắc mặt bà nội dịu đi nhưng bà vẫn trừng mắt giận dữ với ông nội. Ông nội mỉm cười như một cậu bé già nghịch ngợm rồi quay đầu đi. Bà nội không còn cách nào khác đành phải phun ra câu "Bà sẽ không bao giờ chết", rồi cười ngốc nghếch vài lần. 

Tôi chứng kiến ​​cuộc cãi vã giữa hai trưởng lão đến rồi đi càng nhanh càng tốt. Nó đã trở thành gia vị của cuộc sống. Ông nội cũng để bà nội làm, về cơ bản sẽ không có cãi vã lớn tiếng. 

Nửa giờ trôi qua trong khi trò chuyện. Ông bà nội nói có mấy cây rau muống được trồng dưới đất cần phải làm cỏ. Mẹ có chút không vui liền dặn hai người lớn tuổi đừng vất vả ngoài đồng. Họ có thể đi chợ mua bất cứ thứ gì họ muốn ăn. 

Hai vị trưởng lão lập tức cười vui vẻ, không nghe lời. Họ giải thích với mẹ một cách hợp lý. Họ đã sống ở nông thôn cả đời và sinh ra và lớn lên. Dù có bao nhiêu tiền đi mua thì cũng không thể ngon bằng những gì họ trồng ở nhà. Ngoài ra, họ có thể cử động cơ thể và đó không phải là một công việc nặng nhọc. 

Mẹ tôi có chút bất lực, nói hết lời cũng không ngăn cản được hai trưởng lão, nhưng công việc đồng áng quả thực không nặng nhọc, dù sao hai trưởng lão cũng không thể ngồi yên nên bà chỉ có thể dặn dò họ mỗi ngày phải tự lo liệu. 

Ông bà đội mũ rơm cầm cuốc đi ra ngoài. Tôi không thể cười hay khóc. Gia đình tôi rất giàu có nhưng ông bà tôi vẫn giản dị như ngày nào. Họ không ở nhà và tận hưởng phước lành chỉ vì họ giàu có. Thay vào đó, họ trở nên có ý thức hơn về ngân sách. 

Mẹ nhặt một chiếc ba lô nhỏ màu đỏ thẫm và một chiếc mũ trắng từ ghế sofa. Tôi lấy nó với một số nhầm lẫn. Mẹ đang mặc một bộ đồ thể thao. Cô ấy có đi ra ngoài không? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, mẹ đưa cho tôi chiếc ba lô nhỏ, lấy kính râm từ trong túi quần ra và đeo vào. Chiếc mũ trắng đen che đi khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô. Cô cười nói: “Hôm nay em định leo núi. Chẳng phải trước đó anh đã nói muốn bắt ve sao? Hôm nay chúng ta lên núi xem còn con ve nào không?”

"Mẹ, mẹ còn nhớ chuyện này không?" Tôi lập tức hưng phấn, nhớ lại lần đi dạo trên bãi biển với mẹ trước đây. Khi chúng tôi quay lại và đi trên đường, tôi bắt được một con ve sầu. 

Tuy nhiên, ve sầu đã lột vỏ và bay đi vào ngày hôm sau. Mẹ bảo tôi sẽ về quê bắt ve trên núi. Bây giờ là tháng 9, chắc vẫn còn ve sầu. 

Mẹ tôi lắc đầu, mím môi mỉm cười, giọng ngọt ngào nhắc nhở: “Bây giờ con đừng vui quá, đã qua mùa ve rồi. Hôm nay lên núi xem đồ vật đó còn ở đó không”.

Nói xong, mẹ tôi bước vào kho chứa đồ ở tầng một, rút ​​ra một chiếc mũ rơm màu vàng, rũ bụi mấy lần, mỉm cười đến gần tôi, đội lên đầu tôi, nhìn từ trên xuống dưới nhìn tôi, hài lòng gật đầu rồi cười nói: “Mũ rơm hơi cũ nhưng vành rộng, có thể che nắng mà không bị rám nắng, đi đường cũng không sao, cứ dùng đi.”

Tôi cảm thấy chiếc mũ rơm trên đầu hơi chật, nhưng tôi không cởi nó ra. Tôi nói đùa: “Hãy cho tôi một con bò, tôi sẽ đi chăn nó”.

Mẹ nhướng mày, nheo mắt cười: “Được, nếu con thật sự có chủ ý này, mẹ sẽ mua cho con một con bê.”

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng và vội vàng từ chối. Tôi thực sự sợ mẹ mua một con bê về bắt chuyện: “Chúng ta lên núi bắt ve nhé”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi bước ra khỏi cửa. Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy và khóa cửa lại. Tôi đang mang một chiếc ba lô nhỏ trên vai, nó hơi nặng. Tôi tò mò mở khóa kéo và nhìn thấy hai cốc giữ nhiệt chứa đầy nước, cùng một số bánh đậu xanh và sô-cô-la, dùng để bổ sung năng lượng cho chuyến leo núi của tôi. Ngoài ra còn có một chiếc ô ống lồng màu đen và kem chống nắng ở một ngăn khác của ba lô. Có vẻ như mẹ tôi đã chuẩn bị từ sớm. 

Tôi vác ba lô trên lưng, cùng mẹ vượt qua cây cầu nhỏ, đi dọc bờ sông đêm qua, rồi đi về phía ngọn núi ở một ngã ba đường. Sau khi đi bộ khoảng mười phút, chúng tôi đã tới chân núi. Nhiều du khách lần lượt leo lên từng bậc thang hướng lên núi. 

Bây giờ mới tám giờ rưỡi, nắng chưa gắt lắm, mây nhẹ, gió nhẹ nhưng tôi mặc quần ngắn tay, còn mẹ tôi mặc bộ đồ thể thao màu trắng, giày chạy bộ màu trắng nhạt, buộc tóc đuôi ngựa trên đầu, đội một chiếc mũ dài màu trắng với mái tóc đen dài buông xõa sau mũ. Ngoại trừ việc đeo một cặp kính râm, toàn bộ cơ thể gần như trắng xóa.

Mẹ bảo tôi bôi một ít kem chống nắng để cánh tay không bị rám nắng. Tôi nói đàn ông trưởng thành không sợ nắng nên không cần bôi, vết thâm càng hấp dẫn. Mẹ tôi lập tức trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đen đủi, nắm chặt bàn tay ngọc như muốn đưa tay ra đánh ai đó. 

Bị ép buộc bởi “quyền lực” của mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải làm theo lời mẹ. Tôi lấy kem chống nắng từ ba lô ra và thoa lên cánh tay và mặt. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Mẹ tôi gật đầu hài lòng rồi bước lên cầu thang đá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 trú mưa

Mẹ tôi và tôi leo lên cầu thang từng bước một. May mắn thay, cầu thang không dốc lắm và cũng là con đường chính của ngọn núi. Ngọn núi có cái tên rất đặc biệt. Tôi được mẹ kể rằng ngọn núi này có tên là Đỉnh Luồn V. Nó bao gồm tám đỉnh nhỏ. Đỉnh chính cao tới 1.000 mét so với mực nước biển. Vì địa hình núi không bằng phẳng liên tục, trông giống như một người phụ nữ đang nằm nên có tên là Đỉnh Luồn V.

Có một số con đường mòn khác trên đỉnh Luonv. Mặc dù có dây xích sắt làm tay vịn nhưng chúng tương đối dốc và nguy hiểm. Ngoại trừ những người thích leo núi thử thách những con đường dốc, hầu hết mọi người đều sợ hãi và ngại dừng lại. 

Một ngành khác là ngành du lịch. Đỉnh Luonv có cáp treo làm phương tiện di chuyển rất thuận tiện và nhanh chóng. Nếu một số người chỉ thích ngắm cảnh, không thích leo núi, xuống núi và không muốn mệt mỏi nữa thì cáp treo là sự lựa chọn hoàn hảo. 

Tôi leo lên núi mà không dừng lại. Sau nửa giờ, tôi mới đi được chưa đầy một phần ba quãng đường lên núi. Tôi hơi khát nước nên bảo mẹ nghỉ ngơi và uống chút nước trước khi leo núi. Mẹ tôi gật đầu và nhìn quanh. Cạnh cầu thang có một cái chòi nhỏ để nghỉ ngơi. Thật không may, một số khách du lịch đã leo lên đó trước. 

Tôi biết mẹ tôi không thích những nơi có nhiều người nên tôi phải tìm nơi khác để ở. Tôi leo lên chục mét dọc theo cầu thang và nhìn thấy một chiếc ghế đá nhỏ sạch sẽ dưới gốc cây lớn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, có rất nhiều khách du lịch và không có nhiều nơi để nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, chiếc ghế đẩu nhỏ bằng đá không rộng lắm, cho nên hai người ngồi cũng hơi chật. Tôi nhìn thấy có chỗ ngồi, trong lòng thầm cảm thấy may mắn. Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, chúng ta hãy chen vào nhé”.

Mẹ gật đầu và ngồi xuống, tháo kính râm và kẹp chúng vào cổ bộ đồ thể thao của mẹ. Tôi lịch sự ngồi xuống chiếc ghế đá nhỏ chỉ hở nửa mông, cởi chiếc mũ rơm màu vàng trên đầu ra. Mẹ vô thức nhích sang một bên nhường chỗ cho tôi ngồi, rồi chuyển động cơ thể. Chiếc ghế quá nhỏ nên cô phải bỏ cuộc và kê nó vừa khít với cơ thể tôi. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm và hương thơm truyền từ cơ thể mẹ, liền cười nói: “Mẹ ơi, chiếc ghế đá nhỏ này là ghế đôi. Nó được thiết kế như thế này, vừa vặn cho hai người.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Chỉ là một cái ghế đá vỡ bình thường mà thôi, đến đây con có thể kể cho mẹ nghe rất nhiều chuyện. Đừng nói nhảm nữa, trong túi có nước, uống chút nước trước đi.”

"Được rồi, đợi một chút." Tôi khịt mũi rồi lấy ra hai chiếc cốc giữ nhiệt, một màu trắng và một màu hồng, từ chiếc ba lô màu đỏ tươi của mình. Tôi choáng váng một lúc. Cả hai chiếc cốc giữ nhiệt đều là mẫu của phụ nữ nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà đưa chiếc cốc giữ nhiệt màu hồng cho mẹ. 

Mẹ tôi cầm chiếc cốc màu hồng liếc nhìn chiếc cốc giữ nhiệt màu trắng trên tay tôi. Tôi để ý đến từng chi tiết trên nét mặt của mẹ tôi và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi chỉ mím môi và nói rằng không có gì cả. Sau đó cô mở nắp bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình và uống một ngụm nước. Cô đặt cốc giữ nhiệt lên đầu gối và nhìn về phía trước. Những ngọn cây trên đỉnh núi đung đưa trong gió, cô cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần.

Tôi uống một ngụm nước và nghỉ ngơi khoảng mười phút. Mẹ tôi đứng lên khỏi chiếc ghế đá nhỏ, dùng bàn tay ngọc đẩy vai tôi, nhắc nhở: “Được rồi, dậy đi, mẹ dẫn con đến rừng thông có ve sầu ám.”

"Đi thôi." Tôi đứng dậy, đội lại chiếc mũ rơm, lấy cốc giữ nhiệt từ mẹ cho vào ba lô. 

Nửa tiếng sau, tôi theo mẹ đi một vòng trên núi và đi vào một khu rừng rậm. Điều hiếm thấy đó là một rừng thông, có cái cao, cái thấp, cái cao hàng chục mét, cái thấp bốn năm mét.

Ve sầu thích rừng thông, rừng trúc nhưng bây giờ nhìn quanh chẳng thấy bóng dáng ve sầu gì cả. Tôi không hề thất vọng, tôi cùng mẹ đi tìm khắp nơi trong rừng. Suy cho cùng, những thứ nhỏ nhặt này nhỏ đến mức khó tìm. Chúng được giấu ở những nơi cao và không dễ nhìn thấy. Trừ khi ve sầu kêu lên, chúng ta chỉ có thể dễ dàng nhìn thấy chúng. Tuy nhiên, thói quen của ve sầu là tập thể tạo ra tiếng ồn chói tai sau buổi sáng.

Rừng thông rất rộng lớn, trên mặt đất có rất ít mảnh vụn và được nhân viên tận tâm chăm sóc. Không khí tràn ngập mùi thơm của cây thông. Tôi tiếp tục ngước lên và quan sát, và mẹ tôi cũng vậy. Cô ấy đeo vầng trán dài màu trắng và đeo kính râm đen, để lộ chiếc cằm trắng nõn và thanh tú. Cô ấy cao và cân đối. Không biết cô ấy nghĩ sao nữ nào đi chơi cho vui.

Những ngọn cây cao hàng chục mét xào xạc, tựa như có quỷ kêu, sói tru, ánh nắng có chút chói mắt. Đáng tiếc, hoàn toàn không có bóng dáng của Chí Chí. Tôi và mẹ không còn cách nào khác là tiếp tục đi sâu hơn vào rừng thông, nhưng tất cả những gì chúng tôi thấy chỉ là khách du lịch lần lượt chụp ảnh bằng điện thoại di động. 

Mẹ đột nhiên cười nói: “Quên đi, mẹ biết tìm không được, nhìn thôi đã thấy đau cổ rồi.”

Tôi đỡ cây thông bằng đôi bàn tay to lớn của mình và cảm thấy cổ mình đau nhức. Tôi cười và nói: "Mẹ ơi, ngay từ đầu chúng con đã không leo núi vì những chuyện nhỏ nhặt này. Mục đích là để ra ngoài thư giãn."

Mẹ cười lạnh, gật đầu nói: “Vậy đi nơi khác đi.”

Tôi không tìm thấy ve sầu vì tôi lỡ mùa và không thể ép chúng đến. Mẹ và tôi đi về phía con đường thoai thoải trong rừng thông. Mẹ tôi kể rằng khi tôi còn nhỏ, cứ mỗi dịp nghỉ hè tôi lại cùng một nhóm trẻ em lên đỉnh Luồn Vững để bắt ve, hái trái dại và đào rau rừng.

Tôi nhìn thấy nụ cười trên môi mẹ. Khi nhắc đến chuyện này, ánh mắt cô ấy nhìn xa xăm, như đang hồi tưởng lại. Có niềm vui và sự cay đắng. Tôi biết mẹ tôi có cuộc sống rất nghèo khó khi còn nhỏ. Dù trong cô cũng có xen lẫn niềm vui nhưng đó chỉ là sự thiếu hiểu biết của một người trẻ tuổi. Bây giờ cô đang phụ trách một nhóm, cô có thể chăm sóc tốt cho "tuổi thơ" của mình và sống cuộc sống mà cô mong muốn. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả." Tôi đột nhiên nói những lời tương tự như tôi đã nói trước đây. Trải nghiệm nghèo khó của mẹ tôi khi còn nhỏ khiến tôi cảm thấy cay đắng khôn tả. 

Nói xong, tôi không khỏi nắm tay mẹ đi trên con đường núi quanh co, đi ngang qua những du khách rải rác.

Khóe miệng mẹ tôi mấp máy nhưng không nói nên lời. Bàn tay ngọc mềm mại của cô co rút vào lòng bàn tay tôi. Cô bước ra khỏi rừng thông mà không tránh né, tiếp tục leo núi nhưng cũng đi chệch khỏi đường chính. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Con đường núi thoai thoải này không dốc lắm. Hai bên có rất nhiều loài hoa dại và cỏ dại chưa được biết đến. Tôi cũng thấy rải rác những con ong và con bướm. Tôi nắm tay mẹ cùng nhau leo ​​núi. Tôi không cảm thấy khó khăn hay mệt mỏi chút nào. Tuy nhiên, có khá ít khách du lịch đi bộ trên con đường núi nhỏ này.

Mẹ tôi nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, mỉm cười giải thích với tôi: “Con đường núi này ít người biết. Con đường duy nhất là xuyên qua rừng thông phía sau. Tuy nhiên, rừng thông rất rộng lớn, một số du khách không thích mùi cây thông nên con đường núi nhỏ này tương đối khuất.”

Tôi không khỏi thở dài: “Xem ra tôi đã tìm được một hướng dẫn viên du lịch rồi.”

Mẹ khịt mũi và mỉm cười. Rõ ràng là hôm nay cô ấy rất vui. Cô ấy cứ giữ bàn tay xinh đẹp của mình dưới bàn tay to lớn của tôi và nói với vẻ giễu cợt: “Vậy sau này anh sẽ trả phí hướng dẫn viên cho tôi nhé.”

Tôi giả vờ nghiêm túc gật đầu: “Đừng lo lắng, phần thưởng của tôi sau này nhất định sẽ làm anh hài lòng.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giơ tay còn lại gõ bắp rang lên đầu tôi rồi cười nói: “Cám ơn chú, con thấy chú đang muốn ăn đòn.”

Tôi sờ đầu, bất mãn nói: "Đừng đánh người, thô lỗ là không nên. Mẹ, mẹ có thể dè dặt hơn được không?"

"Sao anh dám cãi lại? Tôi không thể dè dặt với anh được."

“Quên đi, đàn ông tốt không đấu tranh với phụ nữ.”

Mẹ tôi tức giận nhưng không đánh vào đầu tôi nhưng cũng không thả tôi ra. Cô ấy nhẹ nhàng nhéo eo tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi không nói nữa. Khi gặp du khách đi ngang qua, tôi làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Thực sự tôi có cảm giác lo lắng, sợ có người nhận ra mẹ tôi và lan truyền chủ đề trên mạng rằng chủ tịch tập đoàn Xinzi đang nuôi một cô gái xinh đẹp. 

Ngay cả khi có tin đồn trên Internet, tôi cũng không sợ. Chỉ cần mẹ nhắn tin giải thích thì không sao, nhưng chắc tôi sẽ không làm vậy, và tôi cũng không để bụng những chuyện này. 

Sau một tiếng rưỡi, chúng tôi mới đi được một phần ba chặng đường lên Đỉnh Luồn V. Mẹ con tôi tìm một chỗ dưới bóng cây, dừng lại uống nước, ăn socola và bánh đậu xanh để lấy sức. Chúng tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại và thấy đã gần mười giờ sáng. 

Khi tiếp tục leo lên, tôi chợt nhận ra bầu trời vốn đầy nắng đang dần tối dần, phía chân trời có mây đen tụ lại. Một cơn gió nhẹ thổi qua, mang theo cảm giác ẩm ướt mát lạnh, báo hiệu một cơn bão sắp đến. 

Tôi nhìn bầu trời đang tối dần và biết rằng trời sắp mưa. Tôi vội nhắc: “Mẹ ơi, trời sắp mưa rồi, chúng ta tìm chỗ trú trước đã”.

Dù có ô trong ba lô nhưng đường núi rất trơn trượt và khó đi khi trời mưa. Cây cối và bụi rậm xung quanh khiến việc trú mưa trở nên khó khăn. Nếu trời mưa to thì bạn không may mắn và có khả năng xảy ra lở đất.

Mẹ tôi cau mày, không ngờ hôm nay trời lại mưa. Cô ấy liếc nhìn tôi và nhìn dọc theo ngọn núi. Trong mắt cô chợt lóe lên niềm vui, cô cười nói: "Tôi biết phía trên cách đây trăm mét có một hang động nhỏ, không biết bây giờ là chuyện gì xảy ra?"

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã kéo tôi lại và bắt đầu chạy lên núi với tốc độ nhanh hơn. Vâng, tôi đang chạy. Dù chiếc ô có thể che mưa cho tôi nhưng nó chỉ giúp đầu tôi khỏi bị ướt. Giày và quần của tôi chắc chắn sẽ không tránh khỏi bị ướt vì mưa.

Tôi hụt hơi cùng mẹ trên đường núi. Tôi không thấy có khách du lịch nào đi ngang qua phía trước hoặc phía sau. Tôi băng qua đường núi và đi vào một con đường hơi dốc. Tôi cẩn thận giảm tốc độ. Trên mặt đất cỏ dại bị giẫm nát, xung quanh có rất nhiều tảng đá lởm chởm và kỳ lạ. Tôi đã tự hỏi nó là loại hang nhỏ nào. 

Sau khi mẹ quen dẫn tôi đi hơn chục mét thì phía trước không còn đường nữa. Khung cảnh trước mắt tôi chợt trở nên tươi sáng. Ở rìa núi cuối cùng có một lối vào hang động cao khoảng một người trưởng thành. 

Khi nhìn thấy lối vào hang, tôi hơi ngạc nhiên. Thực ra có một cái lỗ nhỏ. Tôi cảm thấy mưa nhỏ giọt từ chiếc mũ rơm trên đỉnh đầu. Mẹ con tôi bước vào hang chỉ ba, hai bước. Đột nhiên, trời bắt đầu đổ mưa nặng hạt ở bên ngoài. 

Đi vào bên trong hang nhỏ, cao hai mét, không sâu lắm. Nó có thể chứa khoảng năm người. Hang động rất sạch sẽ và ngăn nắp, không có mùi đặc biệt nào khác. Có lá rải rác và cỏ khô bị gió thổi bay. 

Mẹ cởi chiếc mũ dài màu trắng và chiếc kính râm đen, để lộ khuôn mặt trắng trẻo thanh tú. Cô nhìn vào trong hang và im lặng gật đầu, có vẻ hài lòng. 

Tôi đặt chiếc ba lô và chiếc mũ rơm của mình lên đám lá rơi trên mặt đất, có chút vui mừng hỏi: “Mẹ, làm sao mẹ phát hiện ra hang động này?”

Mẹ tôi dùng tay liếm lọn tóc đuôi ngựa sau đầu, cười lạnh nói: “Nói đến, hang động này đã có từ khi tôi còn nhỏ, nhưng tôi không biết là ai đã đào nó.”

Tôi không đi sâu vào vấn đề này. Sẽ thật tuyệt nếu có một nơi trú mưa. Nhìn hang động tương đối sạch sẽ, tôi biết có rất ít người đến đây và rất vắng vẻ. 

Bên ngoài trời mù mịt và mưa to, không biết còn mưa bao lâu nữa. May mắn thay, cửa hang tương đối cao, mưa lớn rơi dọc theo cửa hang rồi chảy ra ngoài. 

Nhưng trong hang không có chỗ ngồi. Vừa nghĩ đến đó, khóe môi tôi hiện lên một nụ cười, tôi ngồi xổm xuống. Mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi, sắc mặt nhất thời tối sầm: “Muốn ị thì ra ngoài đi, đừng làm ô nhiễm nơi này.”

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con muốn mở ô ra ngồi." Khóe miệng tôi giật giật, tôi lấy chiếc ô ống lồng màu đen từ trong ba lô ra và 'bốp' mở nó ra. 

Mẹ giơ bàn tay xinh đẹp lên, vỗ nhẹ đầu tôi, hài hước nói: “Mẹ quên nói trong túi có một chiếc khăn vải mới, khi mệt con có thể mở ra nghỉ ngơi. Khăn vải ở bên ngoài ba lô.”

Tôi được vỗ nhẹ vào đầu, tôi có cảm giác như đang ngồi ở nhà, một tai họa vô lý đang ập xuống đầu tôi. Tôi bất mãn nói: “Sao anh không nói sớm hơn? Sao anh không dùng não?”

Mẹ tôi đứng sang một bên, tay cầm mũ và kính râm, nhưng bà mỉm cười nói: “Con không hỏi mẹ.”

Tôi không nói nên lời một lúc và liếc nhìn mẹ. Cô ấy mỉm cười với tôi. Tôi chạm vào ba lô của mình và tìm thấy một chiếc khóa kéo bị che khuất dưới một vết đen ở bề mặt ngoài cùng. Tôi mở khóa kéo và quả nhiên có một miếng vải màu cam mới toanh được bọc trong một chiếc túi nhựa trong suốt. 

Tôi lấy tấm vải màu cam và mở nó ra. Mẹ tôi đến giúp tôi lấy mảnh vải và trải xuống đất. Nó rộng và dài hai mét, đủ cho hai người nằm. Tôi muốn lấy những miếng sô-cô-la và bánh đậu xanh còn lại ra nhưng mẹ ngăn lại. 

"Không cần lấy ra, ăn xong sẽ phiền phức." Mẹ ngồi xuống tấm vải màu cam, đội chiếc mũ dài màu trắng và chiếc kính râm, liếc nhìn tôi, cởi đôi giày chạy bộ màu trắng, để lộ hai bàn chân xinh đẹp mang tất trắng, lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, liếc nhìn đồng hồ rồi nhẹ nhàng đặt điện thoại di động xuống. 

Tôi thở dài, gạt ba lô sang một bên, cởi giày chạy bộ, khoanh chân ngồi xuống và nhìn ra ngoài cửa hang. Cơn mưa lớn không có dấu hiệu giảm bớt. 

Chúng tôi chỉ mới đi được một phần ba chặng đường lên núi, chỉ mất chưa đầy hai tiếng đồng hồ. Khi tôi dừng lại, bắp chân của tôi cảm thấy hơi căng. Điều này là do mỏi cơ. Đó không phải là một vấn đề lớn. Điều này xảy ra với bất cứ ai leo núi. 

Tôi thấy mẹ cúi đầu, uốn cong hai chân thon, mặc chiếc quần thể thao màu trắng. Bởi vì tư thế ngồi của cô, chiếc quần thể thao màu trắng tạo thành hình đôi chân rất đẹp, giống như hai con rắn dài màu trắng, trông rất bắt mắt. 

Mẹ tôi không để ý đến ánh mắt của tôi. Hai bàn tay bạch ngọc xoa bóp bắp chân cho đỡ mệt. Hai bàn chân xinh đẹp mang tất trắng gần nhau. Tôi không thể rời mắt được nên cô ấy di chuyển sang một bên. Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi: “Nơi này rộng rãi, sao con lại gần thế?”

Tôi cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Để con xoa chân cho mẹ nhé".

Mẹ thu hai bàn chân xinh đẹp trong đôi tất trắng, từ bên cạnh nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt đầy cảnh giác, từ chối: “Mẹ không mệt, con không cần ấn.”

Tôi không hề nao núng, tôi chỉ đơn giản hành động. Tôi bắt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất trắng bằng cả hai tay và cởi chúng ra. Đôi bàn chân trong tay tôi mềm mại và trắng trẻo. 

Mẹ thấy vậy có chút lo lắng. Cô cau mày, tức giận nói: "Một ngày dài quá, bẩn thỉu, anh không nghe lời tôi, tôi sẽ tức giận lắm."

Tôi biết mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí nặng, bà sợ chân mình sẽ có mùi lạ khi bước đi. Dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không cho tôi chạm vào chúng nên tôi liếc nhìn những hạt mưa nhỏ giọt từ miệng hố và nảy ra một ý tưởng. Tôi nói lớn: “Mẹ ơi, mẹ giặt trước rồi con chạm vào nhé?”

Mẹ vừa bắt gặp ánh mắt của tôi và biết tôi muốn nói gì, nhưng mẹ vẫn bất động. Tuy nhiên, cô ấy đã bị đánh bại bởi sự nài nỉ của tôi. Cô ấy nhếch khóe miệng, giơ tay ngọc lên vỗ đầu tôi, cười giận dữ nói: “Nếu anh để đầu ở nơi khác, sau này nhất định sẽ làm được rất nhiều việc.”

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, vội vàng cởi chiếc tất trắng ở chân còn lại của mẹ, đặt chiếc tất bên cạnh ba lô. Dưới ánh mắt trách móc của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của mình, kêu lên một tiếng bế mẹ đến cửa hang. Gió thổi vào mang theo mùi đất núi đất. 

Mẹ tôi nắm lấy tai tôi, vội vàng nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi ôm mẹ, eo thon như cây liễu, người thơm tho, lòng ấm áp. Tôi tưởng mẹ hiểu ý tôi nhưng mẹ chỉ hiểu được một nửa. Tôi nói với vẻ mặt ngây thơ: “Hãy xắn quần lên kẻo bị mưa làm ướt”.

Mẹ ôm tôi vào lòng và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Khi tỉnh dậy, cô phải kéo quần lên, để lộ hai bắp chân trắng nõn và bàn chân trắng nõn mềm mại. Khi tôi tiến về phía cửa hang, má mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy không còn cách nào khác đành vòng hai cánh tay ngọc qua cổ tôi và duỗi ra một đôi chân trắng nõn. Mưa nhỏ xuống mu bàn chân trắng nõn và mười ngón chân ngọc thon dài hồng hồng, khiến đôi bàn chân như được bao phủ bởi màu pha lê. 

Có lẽ vì trời mưa hơi lạnh nên vòng tay mẹ ôm cổ tôi siết chặt, hai bàn chân ngọc trắng mềm mại và mười ngón chân ngọc duỗi thẳng lên. Những ngón chân được sơn móng tay màu bạc nhạt, trông như mười hạt cườm hấp dẫn dưới mưa. 

Ngực tôi áp vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy cổ mình hơi căng nhưng không phải vấn đề gì nghiêm trọng. Một đôi chân ngọc trắng dịu dàng trong mưa là một vẻ đẹp vô song trong mắt tôi. Mưa rơi từ mười ngón chân ngọc mảnh khảnh. Trong giây lát, tôi ngơ ngác nhìn đôi chân ngọc trắng dịu dàng của mẹ nghiêng mình trong mưa. Tôi nuốt nước bọt và quên mất thời gian. 

"Trần Thanh, ngươi trở về đi, ngươi muốn ta ướt bao lâu?" Mẹ thấy tôi đã bình tĩnh lại, không khỏi nắm lấy tai tôi. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc đứng dưới mưa, má cô hơi choáng váng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thúc giục và hét lên: “Nếu tôi làm ướt quần, tôi sẽ không buông anh ra.”

Khi định thần lại, tôi thấy mưa đang chảy xuống bắp chân mẹ, gần như ướt đẫm chiếc quần thể thao màu trắng. Tôi vội vàng bế mẹ về hang, vừa cúi xuống nhẹ nhàng đặt thân hình nhẹ nhàng, thanh tú của mẹ lên tấm vải.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương

Mẹ ngồi trên chiếc khăn vải, uốn cong đôi chân thon và thẳng của mình. Cô co đôi chân trắng như ngọc như một phản ứng có điều kiện. Những giọt nước trên hai chân ngọc rơi xuống chiếc khăn vải. Những giọt nước tựa như hoa mận nở rộ. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình, tức giận nói: "Nơi tôi ngồi ướt đẫm."

Tôi nhìn chằm chằm vào hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, trong mắt hiện lên một tia đam mê. Tôi sờ mũi, cười nói: “Mẹ, trong ba lô của con có khăn giấy, để con lau cho mẹ.”

Lập tức quay người lại, tôi lấy từ trong ba lô ra một gói khăn giấy nhỏ đơn giản, ngồi xổm trước mặt mẹ. Tôi nhìn thấy một bàn chân ngọc trắng dịu dàng đá vào bàn tay to lớn của tôi, rồi rút lại ngay lập tức. 

Lúc này, một cơn gió và mưa thổi qua cửa hang. Không biết khi nào, gió mưa cũng rất mạnh, giống như ma khóc, sói tru. Bầu trời đầy mây đen nhưng không có sấm sét. Gió mạnh thổi mang theo hơi ẩm, trong hang có chút mát mẻ. 

Tôi cầm chiếc khăn giấy và không khỏi rùng mình. Tôi rụt cổ lại và nhìn ra ngoài cửa hang. Mưa trút xuống kèm theo gió, và tôi không thể nhìn thấy gì ở phía xa. Những hạt mưa lớn rơi xuống đất và tạo ra âm thanh tích tắc. Tôi sợ mẹ bị cảm nên nhanh chóng ngồi về hướng cửa hang, dùng thân mình chặn gió lạnh. 

Mẹ tôi cong chân, chiếc quần trắng bó sát đến mức đường chân hồng hào của mẹ nổi bật hoàn hảo, đầu gối gần chạm cằm. Khi nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy cảm thấy trong lòng có một cảm giác ấm áp. Cô ấy nhìn về phía sau tôi, bắt tay, trên mặt mỉm cười chỉ vào chiếc ô lụa đen đang mở phía sau tôi, tức giận nói: "Ngốc, sau lưng anh không có ô sao? Nó có thể dùng để chắn gió. Đó không phải là một hòn đá giết hai con chim sao?"

Tôi chợt hiểu ra, vỗ đầu khen: “Thông minh.”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con chỉ vội vàng thôi. Dù có chuyện gì xảy ra, nếu con quan sát kỹ và vận dụng trí óc nhiều hơn thì vấn đề sẽ được giải quyết”.

Tôi biết mẹ tôi đang giảng nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu theo. Mẹ tôi có chút không hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt đối phó của tôi. Cô ấy duỗi ngón trỏ màu xanh và trắng ra và búng nhẹ vào trán tôi. Tôi giả vờ kêu lên đau đớn, quay người cầm chiếc ô đen sau lưng rồi nhanh chóng ngồi xuống cạnh mẹ, hai người sát vào nhau như đang sưởi ấm cho nhau. 

Mẹ liếc nhìn tôi, cầm lấy chiếc ô từ tay tôi rồi giơ về hướng cửa hang. Cô cảm thấy gió lập tức yếu đi, liền đưa một bàn tay ngọc ra trước mặt tôi, lớn tiếng nói: “Đưa khăn giấy cho tôi, tôi sẽ tự lau.”

“Này, để anh làm những việc nhỏ này thôi, con trai giúp mẹ lau chân là chuyện đương nhiên, chưa kể con cầm ô che gió còn bất tiện nữa.” Khi nghe được điều này, tôi nhất định sẽ không để mẹ làm điều đó. Tôi vội vàng tiến về phía trước, dùng tay nắm lấy đôi chân trần trắng nõn, nắm lấy một bàn chân ngọc trắng mềm mại rồi kéo vào lòng. 

Mẹ tôi không tránh được nên hét lên, đôi chân ngọc của bà tóm lấy tay tôi, đột nhiên trừng mắt nhìn tôi, như thể không thể làm gì trước 'cuộc tấn công' vô liêm sỉ của tôi như mọi khi, đồng thời nhắc nhở tôi: "Đừng có ý nghĩ bẩn thỉu."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Tôi giả vờ ngạc nhiên và đặt đôi chân thon thả của mẹ lên chân tôi để lau đi vết nước. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi vô thức nhìn xung quanh, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó tiện dụng. Đáng tiếc, ngoài lá vàng và cỏ dại ra, chẳng có vật gì lạ để dạy người khác. Cô ấy có vẻ hơi thất vọng và nói: “Đáng tiếc là không có cành, nếu không mông anh sẽ nở hoa mất.”

Tôi cười ngạo nghễ rồi nắm lấy bàn chân ngọc còn lại của mẹ đặt lên đùi. Bởi vì có vết nước nên hai bàn chân ngọc trông lạnh như nước, sờ vào mềm mại dễ chịu. Tôi cười ngạo nghễ và nói: “Tôi rất vui khi được đánh đòn anh, nhưng hãy đợi tôi lau vết nước trước đã nhé”.

Mẹ nhướng mày, khóe miệng mấp máy, đôi môi đỏ mọng mềm mại như trăng liễu. Cô cảm thấy chân mình hơi lạnh nên nhấp một ngụm nhưng không nói gì. 

Trong hang động có một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi và tôi không lãng phí thời gian. Tôi nhanh chóng dùng khăn giấy lau sạch vết nước trên mu bàn chân của mẹ, cẩn thận lau từng vết nước giữa các ngón chân ngọc và lòng bàn chân màu hồng. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt tỉ mỉ và nghiêm túc của tôi, đôi mắt mẹ lóe lên sự dịu dàng như ánh trăng, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi môi cong như vầng trăng mỏng. Khuôn mặt lạnh lùng của cô dịu dàng hơn một chút, nhưng ngay lập tức trở lại bình thường. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, trên mặt hiện lên một chút lạnh lùng, tĩnh lặng như đóa sen trắng trước gió. Đáng tiếc là tôi không được chứng kiến ​​cảnh tượng hiếm hoi này. 

Tôi thấy trên hai bàn chân mềm mại của mẹ không có một vết nước nào, mu bàn chân cảm thấy rất lạnh. Biết phụ nữ sợ lạnh, tôi ngẩng đầu lên nói lớn: “Mẹ ơi, để con xoa bóp cho họ khỏi bị cảm”.

Mẹ gật đầu, cầm chiếc ô trên bàn tay ngọc của mình. Gió mát từ cửa hang thổi vào, chiếc ô khẽ đung đưa. Vẻ mặt cô vẫn như thường lệ, cô ậm ừ: “Tôi biết nếu không ấn giúp anh thì không thể qua được, nhanh lên ấn đi, lát nữa tôi sẽ phải đi tất.”

"Tuân lệnh." Tôi nghe xong liền mỉm cười vui vẻ, cụp mắt xuống. Tôi dùng hai tay véo một bàn chân ngọc trắng hồng của mẹ, dùng lòng bàn tay xoa xoa mu bàn chân và lòng bàn chân, để hơi nóng của lòng bàn tay truyền đến bàn chân ngọc để chống chọi với cái lạnh. 

Tôi không thể rời mắt khỏi đôi chân ngọc trắng dịu dàng của mẹ đặt trên đùi tôi. Tôi lần lượt nhấn chúng, cảm giác như mình đang bận. Tôi chỉ đơn giản nhấc một trong những chiếc chân ngọc lên và dùng ngón tay nhào nặn lòng bàn chân màu hồng. Tôi không dám dùng quá nhiều lực khi xoa bóp. Suy cho cùng, các huyệt đạo trên bàn chân phân bổ khác nhau, nếu véo thật mạnh sẽ rất khó chịu.

Trong lúc cẩn thận quan sát bàn chân ngọc, do bị ma sát khi xoa bóp, da lòng bàn chân phát ra màu đỏ hồng hấp dẫn, tựa hồ dễ chịu hơn. Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ như tiếng muỗi, tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt mẹ lập tức chạm nhau. 

Má mẹ hơi đỏ lên, không nhịn được cười mắng: “Con khốn nạn này, không ngờ áp lực của con lại khá thoải mái.”

"Được rồi, đừng nhìn tôi là ai." Tôi mỉm cười, đặt chân mẹ lên chân mình, nhẹ nhàng nhéo mười ngón chân thon dài, trắng xanh, hồng như bạch đậu khấu, trong bụng chợt bùng lên một ngọn lửa nhỏ.

Mẹ mỉm cười, lấy lại bình tĩnh, trợn mắt nhìn tôi: “Nhìn con kiêu hãnh quá, mẹ khen con mũi con sẽ lên trời đấy.” 

Tôi tỏ vẻ không phục: “Này, anh nói sai rồi, tôi ép chân anh lấy sức, chẳng phải khen sao?”

Đôi môi của mẹ cong lên thành một nụ cười, đôi má thanh tú và trắng trẻo tràn ngập niềm vui. Cô ấy trầm tính và lạnh lùng, im lặng bộc lộ khí chất mềm mại. Trong mắt cô hiện lên một tia ranh mãnh, cô nói: "Vậy thì đừng ấn nữa, tôi không bảo anh ấn."

“Mẹ, mẹ đang bắt nạt con.” Tôi vòng tay thật chặt quanh đôi chân trắng nõn quyến rũ của mẹ, như sợ chúng tuột đi nên chỉ ôm mẹ vào lòng rồi ấn hai bàn chân vào bụng dưới của mình.

Tôi nhìn đôi má thanh tú của mẹ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp này sáng như bạc, đẹp hơn vạn vật trên đời, xinh đẹp đáng mơ ước. Lòng tôi chao đảo, những gợn sóng sâu trong lòng dần dâng trào như sóng. Tình yêu và ham muốn không thể ngăn cản đã phá vỡ chiếc lồng, khiến tôi không khỏi sụt sịt. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi vô tư vuốt ve bàn chân ngọc, giống như hai hài nhi lấy tay yêu nhau. Lòng bàn tay tôi xoa xoa lòng bàn chân hồng hào và những ngón chân ngọc mềm mại. Những bắp chân mềm mại và thanh tú khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. Ngọn lửa ở vùng bụng dưới của tôi ngày càng sưng lên và con cặc trong quần tôi bắt đầu nóng và cứng.

“Vậy thì đừng tự mãn.” Mẹ tôi cười khẩy và trợn mắt nhìn tôi. Cô nhìn thấy một đôi chân ngọc được ôm chặt trong tay tôi, như báu vật quý hiếm. Dưới chân cô có một cảm giác ấm áp, trong lòng cô không khỏi tràn ngập ngọt ngào. Cô nhướng mày như trăng, nhưng sau đó cô nhận ra điều gì đó và nói lớn: "Được rồi, tôi sẽ đi tất."

"Chờ một chút, ta còn chưa nhào đủ." Tôi không thể thoát khỏi lòng tham và sự chiếm hữu đôi bàn chân trắng nõn non nớt của mẹ, và tất nhiên tôi không chịu buông tay như vậy.

Mẹ tôi tập trung nhìn vào mặt tôi và nhìn thấy vẻ khao khát kỳ lạ trên khuôn mặt tôi. Cô lập tức hiểu ra điều gì đó và má cô ửng lên vầng hào quang. Cô ấy vỗ nhẹ lên vầng trán trắng ngần của tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và không nói nên lời. Vừa vùng vẫy muốn thoát khỏi hai chân ngọc, nàng vừa tức giận nói: "Không phải chuyện gì đâu, ngươi nghiện cọ xát, ta nghĩ ngươi đã hiểu sai rồi."

Tôi không hề xấu hổ khi bị lộ. Tôi ôm chặt hai bàn chân, cười nói: “Mẹ ơi, dù sao con cũng chỉ thích đôi chân của mẹ thôi, mẹ để chúng ở trong tay con một lúc cũng không sao cả.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng chưa kịp nói gì thì tôi đã thay đổi ý định, vội vàng nói: “Mẹ giúp con sưởi ấm lại nhé”.

Khi tôi nói xong, một tiếng chuông điện thoại di động dễ chịu đột nhiên vang lên trong hang động nhỏ. Tôi vô thức nhìn mẹ. Nhạc chuông điện thoại di động vang lên từ túi quần thể thao màu trắng của mẹ tôi.

Mẹ lấy điện thoại di động ra, liếc nhìn tôi, ấn nút trả lời trên màn hình điện thoại rồi áp vào tai: "Mẹ ơi, con đây. Con và Trần Thanh vẫn đang trốn mưa trên núi. Thôi, khi mưa tạnh chúng ta sẽ xuống núi. Bố mẹ đừng lo lắng, chúng ta sẽ chú ý an toàn."

Nghe mẹ nói, tôi biết là bà nội gọi. Tôi chớp mắt nhìn mẹ, đột nhiên trong lòng cười rộ lên, giơ một bàn chân ngọc trắng mềm mại lên.

Mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với bà ngoại, khi thấy vẻ mặt nghịch ngợm của tôi, mẹ lập tức trừng mắt nhìn bà và cau mày, không biết tôi muốn làm gì.

Tôi đưa đôi chân hồng hào lên miệng, thè lưỡi liếm lòng bàn chân trắng đỏ. Không chỉ vậy, miệng và lưỡi tôi còn cùng nhau hôn và liếm đôi bàn chân trắng nõn mềm mại. Tôi lặng lẽ quan sát khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của mẹ với ánh mắt ranh mãnh.

Mẹ và bà tôi đang nói chuyện điện thoại. Họ không ngờ tôi lại làm một việc như thế này. Lòng bàn chân tôi bị lưỡi tôi liếm. Sự nhạy cảm khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Má tôi chợt xấu hổ và tức giận. Tôi giơ ngón tay ngọc lên và chỉ vào tôi. Nó đầy cảnh báo. Vẻ mặt tôi tức giận và tức giận nhưng tôi không làm gì nhiều. 

Cô cố gắng hết sức để thể hiện vẻ mặt bình tĩnh. Mẹ cảm thấy lưỡi tôi liếm từ lòng bàn chân đến mu bàn chân. Chỉ mới nửa phút trôi qua kể từ khi cô trả lời điện thoại. Toàn bộ bàn chân trắng nõn mềm mại bị tôi hút hết. Mẹ nghiến răng, cau mày thật sâu và nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ. 

Tôi mỉm cười, ngậm năm ngón chân thon hồng của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, đưa lưỡi lướt qua các ngón chân rồi linh hoạt đưa đầu lưỡi vào kẽ ngón chân, miệng tôi bị năm ngón chân hồng sưng tấy. Khi đó, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi chân ngọc của mẹ và ngửi đôi chân ngọc tỏa ra mùi thơm của bàn chân, giống như đang bú một con mèo. Tim tôi đập nhanh hơn, tôi mút năm ngón chân ngọc thon dài hồng hào.

Phải nói rằng tôi có một niềm đam mê không thể cưỡng lại được đối với đôi chân ngọc của mẹ, và tôi không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình. Mẹ trả lời điện thoại xong, đặt điện thoại xuống, tôi miễn cưỡng nhổ đôi chân ngọc trắng mềm mại vào miệng, vén quần áo lên, nhanh chóng ấn hai chân ngọc vào bụng dưới, nhìn mẹ với vẻ mặt nịnh nọt. 

Tôi đã nếm thử đôi bàn chân ngọc của mẹ tôi. Dù không hài lòng lắm nhưng tôi đã nắm vững nguyên tắc chấp nhận khi nó tốt. Hơn nữa, mẹ tôi chắc chắn tức giận xấu hổ khi nói chuyện điện thoại với bà tôi nên tôi tỏ ra tốt bụng. Tôi đã quá tự mãn và điều đó đã phản tác dụng. 

"Trần Thanh, ngươi thật to gan." Mẹ tôi giơ tay lên vỗ vào đầu tôi. Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Thấy vẻ mặt ngoan ngoãn của tôi, cô ấy cười mắng tôi: “Anh giả vờ là em.”

"Mẹ ơi, khi nhìn thấy đôi chân hồng hào xinh đẹp của mẹ, con không nhịn được, mẹ không thể trách con được." Tôi giả vờ phẫn nộ và không hài lòng. Tôi cảm thấy hai bàn chân xinh đẹp của mẹ dưới lớp quần áo ấn vào bụng dưới của tôi, khiến tôi run rẩy.

Mẹ tôi cười giận dữ nói: “Nhìn giọng điệu của con, con trách mẹ sao?”

"Mẹ, là con hèn nhát như vậy, con có mười con báo cũng không trách mẹ được. Chỉ là lần này con có rất nhiều, bụng Thủ tướng đang giữ thuyền. Xin hãy tha thứ cho con." Tôi nhếch mép cười, nhìn xuống hai bàn chân ngọc của mẹ tôi nhô lên trên bụng dưới dưới lớp áo. Trông có vẻ hơi quái dị và buồn cười, nhưng bụng dưới lại cảm nhận được khoái cảm khi được tiếp xúc gần gũi với đôi chân ngọc trắng mềm mại.

"Lần sau tôi sẽ không để em đi đâu." Mẹ tôi dùng chân sờ thấy ánh nắng thiêu đốt ở bụng dưới của tôi và nhìn tôi. Bị khuất phục trước tính khí bất hảo của tôi, cô ấy không hề lùi bước. Đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy vẫn bất động trong bộ quần áo của tôi, đôi mắt cô ấy điềm tĩnh, nhưng đôi má trắng ngần lại mơ hồ ẩn chứa sự xấu hổ.

Tôi gật đầu với một nụ cười trên môi, đó là một phản ứng đối phó. Bụng dưới của tôi áp vào đôi bàn chân hồng hào của mẹ, ngọn lửa biến thành dục vọng dâng trào. Con cặc giữa hai chân tôi sưng lên nóng hổi, ​​dù có cố gắng tôi cũng không thể giấu được. Quy đầu tôi giữ chặt quần tôi, trông như một ngọn đồi nhỏ đứng thẳng, dễ thấy không có chỗ che chắn.

Chỉ là tôi không cảm thấy xấu hổ hay muốn che giấu hành vi này. Tôi đụ mẹ không biết bao nhiêu lần trên giường, để cặc tôi phình ra một cách lộ liễu. Tôi thậm chí còn cố tình mở rộng chân và đối mặt với mẹ tôi với con cặc của mình, nói với tôi rằng tôi cảm thấy không thoải mái khi ôm nó vào trong.

Tôi và mẹ rất gần nhau, cách nhau chưa đầy một mét. Hai bàn chân ngọc đang cuộn tròn trên bụng dưới của tôi. Với hơi thở gấp gáp của tôi, một đôi bàn chân ngọc trắng mềm mại nâng lên hạ xuống vùng bụng dưới của tôi. Mẹ cụp đôi mắt xinh đẹp xuống và nhìn thấy một khối phồng lên trên quần tôi. Cô lặng lẽ hiểu ra điều gì đó, dùng giọng cảnh cáo: "Trần Thanh, ở bên ngoài, dù có dịp gì tôi cũng không cho phép anh làm loạn."

Tôi chạm vào tóc trên đầu mình. Lần trước chị dâu tôi đã cắt tóc cho tôi và nó vẫn chưa dài lắm. Có cảm giác hơi châm chích khi chạm vào. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang ấn vào quần tôi, giống như một con thú bị mắc bẫy. Tôi quá hoảng sợ và nghĩ rằng mình sẽ không thể làm được gì nếu chần chừ, tôi chỉ đơn giản là kéo quần thể thao xuống và kéo quần lót xuống đùi, để lộ con cặc hung dữ của mình. Quy đầu đỏ tươi, lộ ra ngoài không khí, cho tôi cảm giác mát lạnh. 

Sau khi hít một hơi, tôi nói với vẻ mặt ủ rũ: “Mẹ ơi, nếu vấn đề thể chất không được giải quyết, con sẽ gục ngã vì kìm chế thì sao? Hiện tại trời đang mưa rất to, không có ai đến cái hang nhỏ này.”

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều tôi đang làm, má bà cảm thấy hơi hoảng sợ. Cô ấy đưa tay ra phía sau, chộp lấy một chiếc giày chạy bộ màu trắng, khua trước mặt tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cho dù trong vòng mười dặm không có sinh vật sống cũng không được phép. Anh nghĩ tôi là ai?”

"Mẹ, chúng ta là vợ chồng già, có chuyện gì vậy?" Tôi đưa tay chạm vào hai bàn chân ngọc trắng nõn, ấm áp ở bụng dưới, chúng giả vờ khó chịu nói: “Tôi dùng chân của anh lấy ra, được không.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc, vẻ mặt căng thẳng dần dần thả lỏng. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy là một cặp vợ chồng già, má hơi đỏ và khóe miệng mấp máy. Cô không mở miệng phản bác, có lẽ cũng không muốn tranh cãi. Cô đặt đôi giày chạy bộ màu trắng của mình xuống đất, hơi nghiêng người, dùng bàn tay bạch ngọc xoa đầu tôi, ngân nga: “Biết ngay hôm nay sẽ không dẫn em ra ngoài leo núi, em còn đang suy nghĩ loại chuyện này, đêm qua em đã làm, bây giờ em lại đến, cẩn thận thân thể ngã xuống.”

Nghĩ đến một chiến thắng nhanh chóng, tôi lấy hai bàn chân ngọc của mẹ ra khỏi áo và đặt lên con gà trống hung dữ. Tôi cố ý cười nói: “Mẹ, con mạnh mẽ, một đêm với mẹ làm mười tám lần cũng có thể giải quyết được. Nhưng mẹ, con sợ sẽ làm vỡ mẹ.”

Một thoáng xấu hổ thoáng qua trong mắt mẹ tôi. Cô nhìn hai bàn chân trắng hồng mềm mại áp vào con cặc cứng rắn của tôi, lòng cô chợt run lên. Nghe được lời nói độc ác của tôi, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên trừng trừng, vừa tức giận vừa cười nói: "Trần Thanh, ai đã nói chuyện với anh mười tám lần? Im đi, đừng nói nhảm, nếu không tôi sẽ đánh anh."

Tôi cười ngốc nghếch, không nói gì, cúi đầu, kẹp hai chân ngọc của mẹ vào nhau, kẹp thật chặt con cặc. Lòng bàn chân mềm mại có chút mát mẻ. So với con cặc nóng bỏng của tôi, nó giống như băng và lửa. Nhưng lòng bàn chân bị đóng chặt, tạo thành những lỗ chân mềm mại, khiến tôi có cảm giác như một cái lỗ chết tiệt. Độ mềm của hai đế cũng đặc biệt thoải mái. 

Lúc này cặc tôi căng ra hai lòng bàn chân hồng hào của mẹ như đưa vào âm đạo mẹ. Tay tôi không khỏi siết chặt hơn đôi bàn chân trắng nõn non nớt, đến nỗi gà và lòng bàn chân sát vào nhau, lộ ra một phần lớn gà trống và quy đầu tròn trịa màu đỏ tươi. 

Làn da trắng nõn nà của hai bàn chân non nớt của mẹ tôi trông hơi khác so với con cặc cứng ngắc có màu hơi vàng của tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, cơ thể và tâm trí tôi như bốc cháy. Tôi thở hổn hển, nóng lòng muốn ép hai bàn chân trắng nõn mềm mại của mình vào nhau, con cặc cứng ngắc của tôi bắt đầu di chuyển trong lòng bàn chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Cuộc gọi video với Inina Ally

Tôi cúi đầu, tập trung ánh mắt, cơ thể dần trở nên hưng phấn. Tôi nhìn thấy con cặc giữa hai chân mẹ tôi, nó giống như một đôi chân ngọc trắng mềm mại, đang bị đụ một cách thô bạo. Con gà trống đang bóp lớp da hồng hào ở lòng bàn chân, dấu chân lộ rõ ​​như lỗ mật. Mở rộng ra, cảm giác vừa ấm vừa mát ở lòng bàn chân xen lẫn những làn sóng lạ kỳ lan từ gà con ra toàn thân, đặc biệt là đôi chân thon dài nửa cong ra ngoài của gà mẹ. Hai bắp chân ống quần xắn lên trước mặt cô trắng nõn và thon gọn như kem mịn. 

Mẹ tôi thấy tôi đang tập trung vào tôi với vẻ mặt hưng phấn liền nhét con cặc cứng ngắc của tôi vào hai chân. Cô ấy cảm thấy con cặc ở lòng bàn chân tôi đang nóng như lửa đốt, má cô ấy cũng nóng bừng. Cô ấy mím chặt đôi môi đỏ mọng, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi. Nhìn thấy sự tôn sùng chân vô vọng của tôi, khóe miệng tôi giật giật, không nói nên lời. Tôi không biết phải nói gì.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai lòng bàn chân hồng hào mềm mại của mẹ và bóp chặt cặc mình. Tôi cảm thấy hai luồng ánh mắt lao tới như tia chớp. Tôi ngẩng đầu lên, cách nhau nửa mét. Qua ánh sáng mờ ảo trong hang, má mẹ tôi đỏ bừng như mây. Gió thổi từ lối vào hang động. Mái tóc đuôi ngựa dài màu đen trên đầu cô chợt xõa ra, mùi hương quen thuộc của tóc sen lan tỏa trong không khí ẩm ướt. 

Nhìn ánh mắt tôi, ánh mắt mẹ như chim én bay khỏi dây điện. Khóe miệng cô nhếch lên để giấu đi sự xấu hổ không thể giải thích được. Cô không khỏi chửi rủa: “Không biết anh từ đâu đến mà nhiều thủ đoạn như vậy.”

"Nó sẽ tốt hơn theo thời gian." Tôi mỉm cười, cặc tôi được hai bàn chân trắng nõn mềm mại quấn chặt, lòng bàn chân mềm mại mát lạnh, dễ chịu khó tả. Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, chỉ cần đôi chân đẹp của mẹ là con yêu không chút do dự, nếu là người khác, con nhất định sẽ không thích”.

Ánh mắt mẹ bất lực như đứa trẻ nghịch ngợm đã dạy cho tôi bao nhiêu bài học mà không bao giờ hối hận. Cô ấy mặt đen, giơ bàn tay ngọc lên và vỗ đầu tôi với vẻ trịch thượng. Con cặc của tôi đang tận hưởng cảm giác thích thú khi được đưa vào lỗ chân của tôi và tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc tránh nó. Một bỏng ngô đập vào đầu tôi. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Đừng nói nhảm, nhanh lên.”

Tôi hiểu ý mẹ, cười ngốc nghếch: “Con vẫn chưa cảm nhận được, chắc phải rất lâu nữa mới ra được.”

Mưa gió bên ngoài hang động nhỏ vẫn không ngớt, gió mạnh khiến chiếc ô đen che gió của tôi đung đưa. Mẹ tôi nắm chặt cán ô và cố định nó vào đúng vị trí. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tôi khi đụ hai bàn chân hồng hào mềm mại của mình, vẻ mặt tôi chợt trở nên bực bội. 

Tôi cảm thấy cặc mình hơi lạnh do gió nên nuốt nước bọt nhìn đôi má thanh tú của mẹ. Ánh sáng mờ ảo làm nổi bật làn da trắng ngần, các đường nét trên khuôn mặt tập trung, đôi mắt đẹp đen nhánh trong veo, chiếc mũi nhỏ nhắn trắng nõn không tì vết như ngọc, hai môi đỏ mọng hơi cong như trăng lưỡi liềm, tựa như mỹ nhân trong tranh. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi biết rằng trong lúc cô ấy dùng ô để che gió, cô ấy vẫn bị tôi đùa giỡn ở chân. Cô ấy chắc chắn không hài lòng mặc dù cô ấy không quan tâm. 

"Mẹ, mẹ đợi một lát nữa nhé, lát nữa con sẽ cầm ô." Tôi nhìn có vẻ hối lỗi, thở một cách nặng nề, cúi đầu xuống và dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân trắng nõn non nớt của mẹ. Mười ngón chân thon dài giống như những cành tre hồng sau cơn mưa, được nhuộm bằng sơn móng tay màu bạc nhạt. Từng ngón chân đều xinh xắn và hấp dẫn, ngon hơn tất cả các món ngon. Với trái tim nghịch ngợm của mình, tôi buông hai chiếc đế hồng ra và dùng con cặc cứng ngắc của mình chọc vào năm ngón chân mềm mại của một bàn chân hồng. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bất lực. Tôi đang tập trung đưa con cặc của mình vào các ngón chân và lòng bàn chân màu hồng của mình, đồng thời ngắm nhìn con cặc cứng ngắc của mình đang đùa giỡn và đụ hai bàn chân hồng hào của tôi. Vẻ mặt cô có chút gì đó "ác độc", che giấu sự xấu hổ. 

Không nói một lời, tôi bóp chặt con cặc của mình vào giữa các ngón chân của một trong những bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ tôi. Tôi đụ cô ấy vài phút rồi cọ xát vào mu bàn chân trắng nõn. Sau hai phút, tôi di chuyển con cặc của mình chọc vào đôi chân trần màu hồng, chơi đùa với hai bàn chân quyến rũ bằng nhiều cách khác nhau cho đến khi quy đầu rỉ ra một vệt chất lỏng trong suốt. 

Cảm thấy sắp xuất tinh, tôi chợt dùng hai tay khép đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ lại, tạo thành hình lỗ chân. Hai lòng bàn chân màu hồng gần như dính chặt vào nhau để kẹp chặt con cặc, tôi đụ mạnh và nhanh như thể đang đụ cái âm đạo mỏng manh, hành động điên cuồng và buông thả. 

Mẹ không nói gì, hai má đỏ bừng, mẹ cảm thấy hai lòng bàn chân hồng hào của mình bị cặc tôi đâm mạnh vào. Con gà trống kèm theo hơi thở nóng như thiêu đốt, như thể dung nham nóng hổi đang phủ lên chân cô. Một cảm giác kỳ lạ từ dưới chân lan ra, từ đôi môi đỏ mọng mím chặt phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tôi kìm nén cảm giác xuất tinh, và cuối cùng đụ hai bàn chân hồng hào mềm mại và hấp dẫn của mẹ tôi bằng con cặc của tôi trong hơn mười phút. Mặt tôi nóng bừng, quy đầu không khỏi phun trào như núi lửa, phun ra tinh dịch đặc quánh màu trắng, đổ xuống hai bàn chân trắng hồng mềm mại. 

“Lại bẩn rồi.” Mẹ mắng tôi, rút ​​đôi chân thon dài lại, lấy khăn giấy bên hông lau thứ tinh dịch đặc màu trắng đục ở chân. 

Con cặc của tôi dần mềm ra. Tôi ngẩng đầu lên và thấy một gói khăn giấy rơi giữa hai chân tôi. Mẹ tôi đã ném nó qua. Tôi vội lau sạch tinh dịch trên cặc, mặc quần vào và nhìn hai bàn chân hồng hào mềm mại của mẹ. Tôi đã lau sạch tinh dịch, nhưng nghĩ đến chứng sợ thần bí của mẹ, tôi lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn rửa không?”

Mẹ khịt mũi và giận dữ nói: "Không cần."

Nói xong, mẹ buông ô ra, mặc kệ gió lạnh thổi qua, lấy đôi tất trắng bên cạnh rồi nhanh chóng xỏ vào hai bàn chân trắng hồng của mẹ. 

Tôi xoa đầu mỉm cười rồi nhanh chóng đứng dậy cầm ô trước mặt mẹ. Tôi liếc nhìn lối vào hang động. Gió mưa gào thét, khí thế rất mạnh. Tôi không biết phải mất bao lâu để dừng lại. Tôi nhìn lại rồi quay người nói: “Không biết cơn mưa này còn kéo dài đến bao giờ. Sao mình không chợp mắt một lát nhỉ?”

Mẹ cũng biết hai tiếng nữa mưa sẽ không tạnh nên mẹ thở dài, duỗi đôi chân thon thả, gật đầu đồng tình với quan điểm của tôi. 

Tôi vội vàng di chuyển cơ thể ra bên ngoài chiếc khăn, chừa một khoảng trống rồi nằm xuống với chiếc ô sau lưng. Tôi vỗ vỗ chỗ trống, cười nói: “Anh ngủ trong đi, tôi khỏe, có thể cản gió.”

"Ngươi có lương tâm." Mẹ liếc nhìn tôi. Ngoài trời có gió nhưng hôm nay trời rất nóng. Trời nhiều gió và mưa, nhiệt độ trong hang sẽ thấp hơn rất nhiều nên khi ngủ sẽ không bị cảm gió. 

Mẹ nằm xuống cạnh tôi, nghiêng người về phía mẹ, lưng tựa vào tôi. Cô có thân hình gập ghềnh và những đường cong duyên dáng. Hai chân thon dài khép lại, hai bàn chân lụa trắng xếp chồng lên nhau. 

Dù tôi mới xuất tinh một lần, nhìn thấy thân hình duyên dáng của mẹ, cặc tôi lại cứng lên, lúc này tôi rất muốn đụ cái âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Nhưng ở bên ngoài, nhất định sẽ bị từ chối, nếu ép buộc, thậm chí sẽ bị đánh rất nặng, đành phải bó tay. Mở rộng đôi tay, cử động cơ thể và ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ trong vòng tay. Cánh tay ôm lấy eo thon, ngực áp sát tấm lưng thon, chân cũng kẹp hai chân thon dài thẳng tắp, mũi hít sâu hương thơm của mái tóc đen dài. 

"Này, đừng cử động." Mẹ được tôi ôm không nhúc nhích. Cô ấy vừa cảnh báo. 

Tôi dựa vào cặp mông tròn trịa hấp dẫn của mẹ, kìm nén dục vọng, vùi miệng vào mái tóc đen thơm ngát, ngáp dài nói nhỏ: “Trong hang lạnh lắm, ngủ với mẹ cho ấm nhé, kẻo bị cảm lạnh.”

Mẹ tôi cong cánh tay ngọc và nắm lấy bàn tay to lớn của tôi bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại và trắng trẻo của bà. Cô ấy muốn vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi nhưng rồi lại từ bỏ ý định đó. Thay vào đó, năm ngón tay ngọc xanh của cô ấy nắm giữ ba ngón tay của tôi. Cô ấy dường như cảm thấy lạnh, cơ thể cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi, bất động. 

Bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây đen và mưa nhỏ giọt. Gió và mưa quyện vào nhau trên núi. Những ngọn cây đang đung đưa. Mọi thứ đều im lặng. Chỉ có tiếng mưa rơi ngoài cửa hang, như tiếng nhạc ấm áp.

Trong hang động nhỏ, ánh sáng mờ ảo, những chiếc ô như những bức tường, như nơi trú ẩn, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng ngáy nhẹ. Tôi cảm thấy mẹ đang ngủ say, những ngón tay của mẹ bị bàn tay ngọc mềm mại nắm giữ, như thể chúng được kết nối chặt chẽ. Trong lòng có một cảm giác ngọt ngào, tôi ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, lại ngáp dài. Tiếng gió mưa bên ngoài cứ văng vẳng bên tai, tôi chìm vào giấc ngủ với tâm hồn vui vẻ, hân hoan.

Không biết qua bao lâu, tôi bị tát vào má, chợt mở mắt. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của mẹ hiện rõ trong mắt tôi, cách tôi chưa đầy mười centimet. Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi cúi đầu bước đi khỏi tôi. Ngay lập tức, mông tôi lại bị đánh, tôi vội vàng đứng dậy và ù một tiếng.

Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng, mỉm cười, trợn mắt nhìn tôi, giục: “Đừng ngủ, dậy nhanh đi, mưa đã tạnh rồi, chúng ta xuống núi thôi.”

Tôi liếc nhìn ra ngoài lối vào hang động. Mưa đã tạnh. Một vài giọt nước trong suốt rơi xuống cửa hang. Mặt trời đang chiếu sáng và hang động sáng hơn nhiều. Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy đã hai giờ chiều.

Khi nghe mẹ nói đã đến lúc phải xuống núi, tôi cảm thấy hơi tiếc vì không có ghế dài để lên đỉnh núi nên phải xỏ giày vào. Mẹ tôi cười và giải thích rằng sau khi trời mưa, đường lên núi trơn trượt và rất dễ ngã. Đã có nhiều tai nạn nên không cần thiết phải mạo hiểm. Cô ấy nói sẽ quay lại khi có thời gian lần sau.

Tôi và mẹ về đến nhà, vừa bước vào sảnh đã thấy ông nội đang ngồi bên ấm trà uống trà, còn bà tôi đang hút hookah. Sau khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy đặt ống khói tre xuống và mắng: “Lên núi mà không thèm ngó tới thời tiết. Lỡ có chuyện gì thì sao?”

"Trần Thanh và tôi mới leo được nửa đường thì trời đột nhiên đổ mưa." Mẹ khẽ mỉm cười, đi tới bàn trà ngồi xuống, cười nói: “Mẹ, con đường núi này rất quen thuộc, không phải là con không biết con đường đó có an toàn hay không.”

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con gái, bà nội lại nhìn tôi, chỉ có thể trợn mắt cười tức giận nói: “Bọn họ đều đã lớn rồi, còn ta, một bà già, không thể quản bọn họ.”

Nói xong, bà nhìn tôi, mỉm cười ân cần hỏi: "Con đói không? Mẹ để bữa trưa cho con. Mẹ đi hâm nóng nhé."

Tôi vội ngăn bà lại và nói: “Bà ơi bà nghỉ ngơi đi, con vào bếp hâm nóng.” Khi tôi muốn vào bếp, bà tôi không vui. Cô ấy liền đứng dậy kéo tôi lại, mắng tôi không lịch sự rồi một mình đi vào bếp. 

Ông nội cười thầm, đặt tách trà sứ trắng nhỏ xuống rồi mời tôi qua uống trà trò chuyện. 

Ăn trưa xong, mẹ con tôi lên lầu thay quần áo rồi lại ngủ một lát. Trong bữa tối, bà tôi đột nhiên hỏi tôi có thích cô gái nào không và tôi có bạn gái chưa. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và bất giác liếc nhìn tôi. 

Tôi bối rối nhìn bà và nhận thấy một chút thay đổi trên nét mặt của mẹ tôi. Tôi lắc đầu và nói với bà rằng tôi không muốn nói về chuyện đó. 

Bà nội đặt đũa xuống, nhăn mặt vui mừng, vui vẻ nói: “Trong thôn chúng ta có một cô gái tên là Tần Ninh Ninh, cô ấy mười tám tuổi, xinh xắn, ngoan ngoãn, đang học ở thị trấn, năm nay là học sinh cuối cấp, học giỏi, gia cảnh tốt. Có ba trang trại nuôi trồng thủy sản. Tối nay khi cô ấy tan trường, tôi sẽ gọi cô ấy qua giới thiệu với cô ấy.”

Ông nội hai mắt sáng lên, vỗ vỗ đùi hắn vui vẻ nói: "Cô bé Tần Ninh Ninh này tốt, không tệ, nhưng không biết cha cô Tần Cốt muốn gì?"

Tôi không nói nên lời. Tôi không ngờ bà nội sẽ giới thiệu cho tôi một cô gái nhưng tôi không thể đồng ý. Tôi lịch sự từ chối: "Bà ơi, con vẫn đang đi học. Việc học của con là ưu tiên hàng đầu. Sau khi con tốt nghiệp đại học mới nói chuyện cũng chưa muộn."

Mẹ ôm bát, cau mày, không khỏi lớn tiếng nói: "Mẹ, bố, Trần Thanh còn nhỏ, yêu đương ảnh hưởng đến việc học của nó, chuyện này sau này sẽ nói."

Bà nội có chút không vui, tức giận nói: “Không còn trẻ như vậy nữa, ở một số nơi, thanh thiếu niên hẹn hò rất nhiều. Các con có thể làm quen với nhau trước, sau đó thêm thông tin liên lạc của mình để làm quen với nhau. Nếu cảm thấy hợp nhau thì hãy bắt đầu làm bạn bè. Nam nữ làm quen với nhau trước khi đến với nhau.”

Khi nghe điều này, tôi gần như chết lặng. Khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bà, tôi muốn nhanh chóng bình tĩnh lại, nhất là khi ánh mắt của mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi. Da đầu tôi tê dại, tôi giả vờ xấu hổ nói: “Thật ra tôi có bạn gái rồi, tôi chỉ xấu hổ nói cho anh biết thôi.”

"Hả?" Bà nội và ông nội đều sửng sốt, có chút không tin, cùng nhau nhìn mẹ mình, đầy thắc mắc.

Mẹ cong môi nói: “Đừng nhìn mẹ, con hỏi Trần Thanh đi.”

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ oán giận, nhưng bà không đứng cùng quan điểm với tôi. Đáng lẽ cô ấy nên nói điều gì đó để giúp tôi giải quyết nhưng thay vào đó cô ấy lại xem chương trình từ bên lề.

Cuối cùng tôi phải nói dối rằng mình đang du học và có một cô bạn gái tóc vàng. Chúng tôi ở bên nhau được hơn nửa năm thì ông bà nội buông tôi ra đi. Tuy nhiên, hai vị trưởng lão rất thương tôi và cứ nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tôi về sớm hơn. Tôi đã bỏ lỡ một cô gái tốt.

Tôi quay đầu lại và trợn mắt nhìn mẹ. Không ngờ tôi lại bị mẹ nhìn chằm chằm một cách lạnh lùng. Tôi sờ mũi mỉm cười khó hiểu. Đánh giá từ vẻ mặt tiếc nuối của ông bà tôi, cô gái tên Tần Ninh Ninh có vẻ rất tốt.

Chín giờ tối, sau khi tắm xong, tôi lặng lẽ đứng trước cửa sổ phòng, nhìn bầu trời đêm tối tăm bên ngoài, nói chuyện với Nạp Lan Tịch. Tôi nhớ hôm qua tôi đã gọi video với cô ấy nhưng mẹ tôi phải thay băng cho tôi và phải chấm dứt cuộc gọi đó.

Na Lan Hy và tôi đã nói chuyện điện thoại gần nửa giờ, nhiều người trong số đó khuyên tôi hãy chăm sóc bản thân và rằng tôi đang bị trầm cảm. Chỉ có mẹ tôi, Na Lan Hy và Trần Tử Đình biết về điều đó. Sau khi xác nhận mối quan hệ của chúng tôi với Na Lan Hy ngày hôm đó, khi chúng tôi kết thúc cuộc gọi, Na Lan Hy lần đầu tiên nói: Trần Thanh, anh yêu em, hãy quay lại sớm nhé.

Lời nói của Na Lan Hy rất trực tiếp, giống như một thanh kiếm vang dội và chắc chắn, bất khả chiến bại. Tôi nhìn màn hình điện thoại tối sầm, hít một hơi thật sâu, cảm nhận được tấm lòng chân thành của Nạp Lan Tịch, trong lòng tràn ngập hưng phấn.

Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng và ngồi trên ghế sofa ở hành lang. Ngay trước khi tắm, mẹ tôi bảo tôi tắm xong đợi mẹ ở hành lang, như thể mẹ có điều gì muốn nói.

Tôi bật điện thoại lên và như mọi khi vẫn chú ý đến virus Hill Flu ở Hoa Kỳ. Tôi hơi sốc. Chỉ trong nửa tháng kể từ khi xuất hiện, loại virus này đã cướp đi sinh mạng của hàng nghìn người. Trong thời đại Internet, không biết điều đó đúng hay sai. Người ta nói rằng hàng ngàn người đã chết.

Tiếp tục duyệt Internet, tôi bị sốc. Virus cúm Hill bắt đầu lây lan ở một số nước xung quanh. Nó không thể kiểm soát được và số lượng lớn người chết lần lượt xuất hiện. Nó giống như một địa ngục trên trái đất. 

Tôi hơi lo lắng nên liền gọi điện cho bố mẹ nuôi hỏi thăm tình hình. Tôi được biết rằng hàng ngàn người đã thực sự chết ở Hoa Kỳ. Tôi sợ hãi và lo lắng cho sự an toàn của họ. May mắn thay, cha mẹ nuôi của tôi đã chuẩn bị đầy đủ. Có súng và đạn dược, thuốc men, thực phẩm và nước uống ở tầng hầm. Chính phủ cung cấp nhu yếu phẩm hàng ngày vài ngày một lần và bảo tôi đừng lo lắng.

Cuối cùng tôi đã gọi video cho chị Inina Ally. Nó chỉ kéo dài hai giây. Video được kết nối ngay lập tức. Người đẹp tóc vàng đang nằm trên giường, mặc áo ba lỗ màu trắng quây, để lộ bờ vai trắng hồng mịn màng. Cô ấy có đôi mắt ngái ngủ và vẻ mặt lười biếng. Cô ấy đang cầm một chiếc gối có hoa văn màu xám. Khuôn mặt trắng nõn của cô ấy đang hướng vào màn hình điện thoại di động, đặc biệt là mái tóc dài vàng óng rải rác trên giường, giống như một nàng công chúa yêu tinh bị lạc trong rừng. 

Không hiểu vì lý do gì, khóe miệng tôi giật giật. Chiếc giường nơi chị Inina Ailey đang nằm rất quen thuộc. Cô ấy đang ngủ trên giường của tôi, ôm gối của tôi, mắt cô ấy ngấn nước. Giây tiếp theo, khi nhìn thấy tôi, cô ấy sắc mặt hưng phấn, mất ngủ, nhảy ra khỏi giường. 

Chị Inina Aili nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Anh ơi, là anh."

Tôi nhận thấy chiếc áo hai dây màu trắng của Sơ Inina Ally bị lệch. Tôi vừa mới thức dậy và chưa có thời gian để làm thẳng nó. Ban đầu, áo dây là một trang phục gợi cảm. Với thân hình người mẫu của Chị Inina Ally, hai bầu ngực kiêu hãnh đứng lên. Thoạt nhìn, cô ấy không mặc áo ngực. Bộ ngực trắng ngà của cô để lộ hầu hết bộ ngực quyến rũ, và gần như có thể nhìn thấy núm vú màu hồng của cô. 

"Chị Inina, xin hãy chú ý đến hình ảnh của mình. Chị bao nhiêu tuổi thì lộ hết. Đừng để hình ảnh của chị bị paparazzi chụp ảnh. Đến lúc đó chị sẽ gây xôn xao dư luận." Tôi cầm điện thoại và nhắc nhở tôi một cách giận dữ. 

Trong video, Inina Ally choáng váng. Cô nhận ra điều gì đó, cúi đầu, mái tóc vàng dài xõa tung, nhìn xuống, sắc mặt thay đổi, hai má lập tức đỏ bừng, cô thốt lên một tiếng cảm thán, vội vàng ném điện thoại đi, chĩa máy ảnh lên trần nhà trắng xóa. 

Tôi bất lực mỉm cười khi biết Inina Ailey đang thay quần áo. Đúng như dự đoán, tôi nghe cô ấy giải thích rằng mặc áo ngực khi ngủ rất khó chịu nên tôi đã cởi nó ra. Thật bất ngờ, tôi bị đánh thức bởi nhạc chuông video của mình. 

Trên thực tế, tôi lớn lên cùng với chị Inina Ally và tôi biết rõ tính khí của chị ấy. Lần này tôi tình cờ nhìn thấy ngực cô ấy. Đó là lần đầu tiên. Là một ca sĩ và xuất hiện trên các tạp chí thời trang, ngoài việc gửi cho tôi những bức ảnh toàn thân gợi cảm và những bức ảnh chân đẹp, giày cao gót và bàn chân đẹp, cô ấy chưa bao giờ gửi cho tôi những bức ảnh cận cảnh ngực của mình. 

Một phút sau, chị Inina Ailey xuất hiện trở lại trong video. Cô vẫn mặc một chiếc áo sơ mi trắng có dây treo nhưng đã được sắp xếp, lộ ra chiếc áo ngực màu đen trước ngực. Cô ấy cũng cho tôi xem toàn bộ cơ thể. Cô mặc chiếc quần short denim chỉ dài đến đôi chân hồng hào, để lộ hai chân thon dài trắng nõn khiến người ta không thể rời mắt, cùng một đôi chân trắng nõn và mềm mại giẫm lên chăn bông. 

Tôi buồn cười hỏi: “Chị Inina, sao chị lại ngủ trong phòng em?”

Inina Ally trợn mắt nhìn tôi trong video, ôm chiếc gối màu xám, hít một hơi thật sâu, sắc mặt tối sầm trong giây lát, có vẻ rất tức giận. Mấy giây sau, nàng mới thở dài, hỏi: "Ngươi đi Hạ Quốc bao lâu rồi? Còn quay về không? Muốn ta tự mình bay tới đón ngươi sao?"

Tôi dở khóc dở cười, dựa lưng vào ghế sofa nghiêm túc nói: “Không phải bây giờ tất cả các bang đều phong tỏa sao? Ăn trộm cũng không sợ bị bắt. Nhưng cậu biết mình là người của công chúng, điều đó sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của cậu. Không chỉ vậy, còn phải đối mặt với việc bị công ty quảng cáo chấm dứt hợp đồng, tôi sẽ không để cậu mạo hiểm.”

Khả năng cao là chị Inina Aili, người yêu mến tôi, sẽ bằng mọi giá lẻn ra ngoài và bay đến Hạ Quốc tìm tôi. Điều đáng sợ nhất về virus Hill Flu hiện nay là cái chết. Tôi sẽ không để cô ấy phải chịu rủi ro này. Không có cô ấy, tôi chỉ có thể trịnh trọng nhắc nhở cô ấy.

"Quả nhiên anh nói đúng, tình huống này tôi biết, nhưng tôi không thể làm gì được nên bây giờ tôi rất khó chịu." Má của Inina Ally bất lực xụ xuống và cô ấy phàn nàn với tôi.

Inina Avery không sợ những công ty đó chấm dứt hợp đồng mà vì virus Hill Flu đang lây lan dữ dội, và cô biết rằng việc ra nước ngoài là điều không dễ dàng. Cho dù có ra nước ngoài, nếu đi nước khác, cô ấy sẽ phải bị nhốt và theo dõi mười tháng rưỡi. Nghĩ đến đây, cô đưa tay ngọc ra, điên cuồng nắm lấy mái tóc dài của mình, giống như chuồng gà.

Inina Ally, người thường thể hiện rất tốt trên sân khấu và là nhân vật được các tạp chí thời trang yêu thích, hiện đang bị nhốt ở nhà. Cô không được đi đâu ngoài khu vực sinh hoạt ngoài sân. Cô gần như phát điên khi nghĩ đến việc gặp lại em trai mình. Hơn nữa, virus cúm Hill gây tử vong. Một khi bị nhiễm bệnh, có rất ít cơ hội sống sót. Chính phủ vẫn đang phát triển các loại thuốc đặc biệt, nhưng vẫn chưa có tin tức gì.

Tôi chỉ có thể an ủi anh: “Tôi sẽ quay lại khi virus cúm Hill được kiểm soát”. 

Inina Ally lấy lại bình tĩnh và nằm trên giường. Mái tóc vàng dài trải dài trên tấm lưng ngọc như những đám mây vàng. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Hai chân ngọc trắng thon dài đặt ở cạnh giường, một đôi chân ngọc trắng nõn xinh đẹp đang lơ lửng trong không trung. Cô đứng tựa cằm vào chiếc gối màu xám. Một bàn tay mảnh khảnh của cô đang cầm chiếc điện thoại di động. Bàn tay còn lại duỗi ngón trỏ trắng nõn của cô và bấm vào màn hình. Cô nghiêm túc nói: “Nhớ kỹ, anh không được phép nói dối. Nếu không, tôi sẽ bắt được anh bằng mọi giá.”

Tôi cười và nói: "Đó là một thỏa thuận."

Lúc này mẹ tôi từ trong phòng đi ra. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu trắng với một chiếc thắt lưng váy quanh eo. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và dáng người cao ráo. Cô cởi giày trong bộ váy trắng hở mũi. Khi nhìn thấy tôi cầm điện thoại di động gọi video, cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và bối rối liếc nhìn màn hình điện thoại di động của tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ, đang định nói, nhưng ai biết trong video đột nhiên Inina Ailey nói: "Anh ơi, mấy ngày nay em chụp trong phòng anh rất nhiều ảnh, bây giờ em gửi cho anh nhé, để anh xem thử. Cái nào đẹp nhất?"

Khi nghe điều này, tôi nhìn Inina Ally trên màn hình điện thoại di động và thấy cô ấy ngẩng đầu lên, dùng đôi bàn tay xinh đẹp chải mái tóc dài vàng óng của mình và nở một nụ cười ranh mãnh. Tuy nhiên, tóc tôi dựng đứng và tôi cảm thấy một ánh mắt lạnh lùng đang hướng về phía mình. Tôi từ từ quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ, tràn ngập sự lạnh lùng đến thấu xương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Mục tiêu của cô gái

Nắng sớm trắng xóa, ánh sáng nhàn nhạt xuyên qua tấm rèm xám, tràn ngập những gam màu dịu dàng và ấm áp. Từ mái hiên cửa sổ ngoài phòng, tiếng chim sẻ hót líu lo vang lên từ mái hiên cửa sổ. Nó sắc nét và vui tươi, nhưng nó từng chút một làm xáo trộn giấc mơ của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở mắt và lặng lẽ nhìn lên trần nhà mà không cảm thấy buồn ngủ. 

Tôi nằm trên tấm chăn trên sàn nhà. Đêm qua tôi ngủ rất ngọt và tràn đầy năng lượng. Mùi thơm thoang thoảng trong phòng khiến tôi cảm thấy bình yên. Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn chiếc giường lớn bên cạnh. Tôi nhìn thấy một hình dáng xinh đẹp được phủ một tấm chăn trắng. Bóng người nghiêng sang một bên. Chiếc chăn bông phản chiếu phần trung tâm cong và lồi, trông yên bình và tĩnh lặng, giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng. 

Tôi lấy điện thoại từ bên cạnh và nhìn vào nó. Lúc đó đúng 7 giờ sáng. Tôi nhớ lại cảnh tượng tối qua. Sau khi gọi video với chị Inina Ally, dưới cái nhìn lạnh lùng của mẹ, điện thoại của tôi nhận được ảnh Inina Ally gửi. 

Lúc đó, mẹ tôi đã ôm tay, chế nhạo tôi và yêu cầu tôi bấm vào ảnh. Tôi cắn viên đạn và bấm vào chúng. Đó đều là những bức ảnh về đôi chân của chị Inina Ailey và nhiều bức ảnh hấp dẫn khác về giày cao gót và bàn chân. Mẹ tôi nheo mắt nhìn chúng chằm chằm, trong đó có gần năm mươi bức ảnh. 

"Inina Ally này đúng là một kẻ biến thái. Dù sao thì cô ấy cũng là người của công chúng. Tại sao bạn cứ gửi cho bạn những bức ảnh này?"

Nhìn thấy những bức ảnh này, vẻ mặt mẹ tôi trở nên nham hiểm như tia chớp. Không cần suy nghĩ, cô ấy giật lấy điện thoại từ tay tôi với khuôn mặt đen tối ngay tại chỗ, xóa ảnh và kiểm tra đám mây đồng bộ của điện thoại. Không có dấu vết nào được để lại.

Tôi sắp khóc, tôi nghi ngờ chị Inina Ailey cố ý làm vậy, vì trong lúc gọi video chị cũng nhìn thấy mẹ tôi ngồi cạnh nên tôi mới dám kết luận khả năng cố ý là rất cao. 

Tuy nhiên, tôi không nghĩ ra được mục đích nào cho hành vi của Chị Inina Avery? 

Mặc dù chị Inina Ailey chưa từng gặp mẹ mình nhưng cô đã biết danh tính của mẹ mình. 

Nhắc đến chuyện tối qua, mẹ nói có chuyện muốn nói với tôi. Sau khi xóa ảnh, mã này được trả lại mã kia, mẹ tôi hỏi tôi có muốn dùng thuốc chống trầm cảm không? 

Tôi im lặng một lúc, biết rằng những loại thuốc này đều có tác dụng phụ. Tuy có thể loại bỏ tâm trạng khó chịu, trầm cảm, bất an nhưng tinh thần con người đôi khi có dấu hiệu buồn ngủ, phải dựa vào thuốc để ngủ trong thời gian dài, không có lợi cho cơ thể, thậm chí còn có dấu hiệu béo phì. 

Điều kỳ lạ là khi ở bên mẹ, tôi không hề cảm thấy cáu kỉnh hay suy nghĩ lung tung nên tôi muốn cố gắng bỏ thuốc chống trầm cảm. Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi nói với mẹ điều tôi đang nghĩ. Và nhân tiện, tôi đã nói rằng tôi nên ngủ cùng nhau. Buổi tối không uống thuốc thì chỉ có ngủ chung mới ngủ ngon được. 

Mẹ liếc tôi một cái, khóe miệng nhếch lên rồi đồng ý ngủ với tôi. Tôi chưa kịp vui mừng thì mẹ đã chế nhạo và bảo tôi tối nay hãy ngủ trên sàn nhà.

Tôi đã rất thất vọng. Khi tôi hỏi tại sao chúng tôi lại ngủ dưới sàn với vẻ mặt ủ rũ, mẹ tôi chỉ trả lời rằng mẹ có muốn ngủ hay không. Cho đến khi tôi bước vào phòng và mẹ tôi trải ga trải giường xuống sàn cạnh giường, tôi mới tiếp tục hỏi tại sao. Tôi cũng thề rằng sẽ chỉ ngủ cùng nhau và không làm gì khác. 

Mẹ tôi không trả lời. Cô ấy ném cho tôi một chiếc gối từ trên giường và cười khẩy hỏi tôi: "Ảnh của Inina Ally trông đẹp không?" 

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Tôi biết lý do tại sao mẹ tôi không chịu cho tôi đi ngủ. Chắc là cô ấy ghen tị. 

Chuyện đã xảy ra như vậy và đó là lý do tại sao tôi phải ngủ trên sàn nhà. 

Tôi đứng dậy và duỗi cơ thể. Dù sao thì tôi cũng không quen ngủ trên sàn. Tôi đưa mắt nhìn sang chiếc giường bên cạnh và cười thầm. Tôi leo lên giường từng đôi, vén chăn lên rồi leo lên giường. Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể ấm áp và thơm tho của mẹ. 

Mẹ nói "Hmm" và chắc mẹ đã tỉnh dậy khi tôi ôm mẹ. Cô ấy vỗ nhẹ vào mu bàn tay của tôi trên chăn và nói: “Sáng sớm thế, đừng ôm em nữa và ra khỏi giường đi.”

Mặc dù tôi cảm thấy thoải mái khi ôm cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ, sờ vào có cảm giác mềm mại như sáp, cơ thể mẹ mềm mại không xương như được làm từ nước nhưng tôi vẫn bị đá ra khỏi giường. 

Tôi phải ra khỏi giường trở về phòng thay quần áo, đánh răng, đợi mẹ cùng ăn sáng rồi chẳng còn việc gì để làm. Khi tôi về quê, không có chương trình giải trí nào cả. Tôi cảm thấy buồn chán một lúc nên lấy điện thoại ra nhắn tin cho cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, hỏi thăm cuộc sống của cô ấy trong những ngày đầu đi học như thế nào. 

Chắc cô ấy đang ở trong lớp, vì phiên bản Hàn của cô gái xinh đẹp không trả lời tin nhắn, nhưng xét theo ngày tôi để ý trên điện thoại thì hôm nay là chủ nhật nên cô ấy không phải đến lớp nên chắc cô ấy đang ngủ trong ký túc xá. 

Sau khi nhấp một ngụm hookah như thường lệ, bà hỏi tôi có muốn về làng không. Tôi cảm thấy trong làng chẳng có gì thú vị và muốn từ chối. Bà nội cho biết, một nhóm thanh niên trong làng đang tập đánh trống, múa lân, múa Nam Anh, v.v. trong phòng thờ tổ tiên để chuẩn bị cho Tết Chaoji. Bạn có thể đi xem nó, kết bạn, v.v. 

Mẹ ngồi trên sô pha, nhìn tôi rồi gật đầu: “Nếu con ở nhà chán thì có thể đi xem một chút.”

Tôi bắt đầu thích thú và nói lớn: "Mẹ ơi, mẹ có đi không?"

Mẹ tôi cười nói: “Người đông quá, mẹ không đi đâu, nếu con không biết đường thì cứ nhờ ông ngoại dẫn con đi”.

Ông nội đứng dậy khỏi ghế, cười nói: “Trần Thanh, đi thôi, ta dẫn ngươi đi, hôm nay trên đồng không có cỏ dại để nhổ, ta chỉ muốn xem những người trẻ tuổi kia thế nào thôi.”

"Thưa ông, bà ba, ông có nhà không? Mẹ tôi bảo tôi mang chuối."

Lúc này, một giọng nói rõ ràng vang lên từ mặt tiền bên ngoài.

Khi tôi nghe thấy thì đó là tiếng hét của một cô gái.

"Ninh Ninh đến, mấy ngày trước cô ấy hái chuối ở nhà. Tối qua tôi gặp mẹ Ninh Ninh, nói hôm nay bà ấy sẽ cho chúng ta một ít." Bà nội mỉm cười muốn đứng dậy mở cửa.

Tôi vội vàng nói: “Bà ơi, bà ngồi đi, con ra mở cửa.” 

Tôi chạy lon ton ra cửa và đến khoảng sân nhỏ. Qua khe cửa sắt, tôi nhìn thấy một cô gái mặc đồng phục học sinh màu xanh xách một chiếc túi nặng nề màu đỏ, đứng xinh đẹp bên cổng sắt. 

Khi cô gái nhìn thấy tôi, rõ ràng cô ấy đã rất ngạc nhiên. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy rõ khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy trông xanh xao, buộc tóc đuôi ngựa, đôi mắt trong veo như bầu trời sau cơn mưa, làn da trắng nõn và cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy trông trầm tính, cư xử tốt và quyến rũ.

Cô gái hơi nhìn tôi, trong mắt có chút ngạc nhiên. Cô hơi cúi đầu, ngượng ngùng nói lời cảm ơn với tôi, rồi xách chiếc túi màu đỏ bước vào nhà.

Khi tôi trở về nhà, cô bé đang nắm bàn tay nhỏ bé của mình và trò chuyện với bà ngoại. Những nếp nhăn trên mặt cô ấy hiện rõ và cô ấy có vẻ rất hạnh phúc. Tôi thấy cô bé lén nhìn mẹ rồi nhanh chóng quay đi. Tôi bắt gặp sự ngạc nhiên và bối rối trong mắt cô gái.

Người mẹ ngồi trên ghế sofa với chiếc điện thoại di động trên tay. Cô liếc nhìn cô gái mà không chú ý quá nhiều, rồi cụp mắt xuống khi xem những tin tức mới nhất. 

Bà nội kéo cô gái lại, chỉ tay còn lại về phía tôi, cười nói: "Ninh Ninh, để tôi giới thiệu với cô. Cậu ấy tên là Trần Thanh, là cháu trai của tôi, cậu ấy mới về hôm kia." 

Tại sao giọng điệu này nghe có vẻ kỳ lạ?

Tôi lễ phép mỉm cười đáp lại cô gái, bà nội giới thiệu tên cô gái đó cho tôi, tôi mới biết tên cô ấy là Tần Ninh Ninh, chính là cô gái mà ngày hôm đó bà nội muốn giới thiệu với tôi. 

Hôm nay thật trùng hợp, Tần Ninh Ninh lại tới nhà bà ngoại.

Sau đó bà nội giới thiệu mẹ cô với Tần Ninh Ninh. Tần Ninh Ninh nhìn mẹ con tôi, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu và kinh ngạc. Cô ấy ngơ ngác nhìn, như thể đã nhận ra điều gì đó, lập tức ngượng ngùng chào hỏi. 

Tôi mỉm cười. Tần Ninh Ninh có vẻ là người sống nội tâm, không giỏi giao tiếp. Vẻ mặt của cô ấy vừa rồi dường như bị sốc trước danh tính của hai mẹ con chúng tôi. Suy cho cùng, ngoại hình của mẹ tôi đã vượt xa tuổi thật của bà. 

Tần Ninh Ninh hình như còn có việc khác muốn làm, liền quay người nói với bà nội mình về đi học. Dù sao thì cô cũng đang học năm thứ ba trung học, cô không dám thả lỏng chút nào. Cô ấy đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học mọi lúc.

"Ninh Ninh, chờ một chút." Bà nội vội vàng nắm lấy cánh tay Tần Ninh Ninh. 

Tần Ninh Ninh bối rối hỏi: "Tam thê, còn có chuyện gì sao?" 

Bà nội buông Tần Ninh Ninh cánh tay, cười nói: "Vừa vặn Trần Thanh muốn đi tổ đường xem diễn tập, hắn không biết đường, ngươi dẫn hắn đi."

Tần Ninh Ninh nhìn tôi, sau đó lại quay đi, nhìn bà ngoại với đôi mắt sáng ngời không nói nên lời. Cô gái lúc này trông như một cô gái duyên dáng, giống như một bông lan, trầm lặng và ngoan ngoãn.

Tôi biết bà tôi đang muốn mai mối cho bà nên tôi thầm thở dài. Hôm đó bà nói rằng tôi đã có bạn gái, nhưng bà vẫn không bỏ cuộc, vội vàng từ chối: “Bà ơi, bà đừng làm phiền con, con tự đi thôi.”

"Trong thôn có chó, chỉ nhận biết người quen, sẽ cắn người lạ. Để Ninh Ninh dẫn ngươi đi." Ông nội lộ vẻ mặt căm ghét và đẩy tôi, gần như đẩy tôi ra khỏi cửa.

Ông nội lại cười nói: "Ninh Ninh, dù sao cháu cũng đang trên đường về nhà, cháu nên mang nó theo, tránh bị chó cắn trên đường." 

"Đúng." Tần Ninh Ninh ngoan ngoãn gật đầu, đi qua tôi rồi bước ra khỏi cửa.

Trong tình huống này, tôi không thể từ chối được nữa. Tôi nhìn mẹ, mẹ tôi chỉ ngẩng đầu lên với vẻ mặt điềm tĩnh. Tôi nháy mắt với cô ấy, nói đừng lo lắng.

Mẹ gật đầu và không nói nhiều. Tôi quay lại và bước ra khỏi cửa. Tiếng nhắc nhở quay lại sớm hơn vang lên từ phía sau.

Làng Laomao rất rộng lớn. Những ngôi nhà được xếp san sát nhau một cách trật tự, có cao có thấp, đường sá rộng rãi. Tôi đang đi bên trái Tần Ninh Ninh và nhận thấy cô ấy luôn nhìn về phía trước, như thể trục bánh xe sắp nở hoa.

Suốt đường đi Tần Ninh Ninh hầu như không nói chuyện. Tôi nhớ lại vừa rồi Tần Ninh Ninh hình như rất kính trọng ông bà tôi. Chỉ nhờ sự giúp đỡ của hai trưởng lão, anh mới đưa tôi đến nhà thờ tổ tiên của làng.

Lời của ông nội tôi là đúng. Đúng là có chó đi dạo ven đường trong làng. Thực ra tôi không sợ chó. Tôi biết bản chất của loài chó. Chỉ cần nó đuổi theo người hoặc ngồi xổm xuống nhặt đồ là nó sẽ sợ hãi bỏ chạy. 

"Mất bao lâu mới tới nơi?" Tôi hỏi, phá vỡ sự im lặng. 

"Hầu hết." Tần Ninh Ninh quay đầu lại, nhìn về phía trước, giơ cánh tay lên, cổ tay thon dài lộ ra dưới ống tay áo đồng phục học sinh màu xanh lam. Chiếc đồng hồ đen và làn da trắng của cô thật chói mắt, giọng nói nhẹ nhàng: "Chỉ còn ba phút nữa là đi bộ."

Quả nhiên, cách tổ đường chưa đầy trăm mét đã nghe thấy tiếng trống lớn. Tôi đi theo Tần Ninh Ninh vào một con hẻm. Tiếng trống càng lúc càng to, chói tai. Khi bước qua con hẻm, tôi chợt thấy vui vẻ. Điện thờ cắt bằng gạch đen nhạt được xây ở giữa. Trước mặt là một không gian rộng mở. Một nhóm thanh niên, nam nữ, già trẻ, tụ tập thành một vòng tròn lớn quanh thành phố. 

Tần Ninh Ninh dẫn ta tới trước điện thờ, nhưng không rời đi ngay. Cô đứng sau đám đông, kiễng chân lên, ngẩng đầu lên, hy vọng nhìn vào đám đông, như đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng đáng tiếc tầm nhìn của cô đã bị bức tường người chặn lại. 

Tôi cao nên có thể nhìn thấy cảnh tượng giữa đám đông. Tôi nhìn Tần Ninh Ninh đang gác chân bên cạnh tôi. Tôi cảm thấy hơi buồn cười. Mắt tôi lang thang tìm kiếm một nơi cao. Ở giữa có một sân khấu, có rất nhiều người đứng ở đó, vẫn còn chỗ để đứng. Tôi nhắc nhở Tần Ninh Ninh, cô có thể lên sân khấu xem. 

Tần Ninh Ninh ngượng ngùng liếc nhìn tôi một cái, lắc đầu, giây tiếp theo gật đầu như gà mổ thóc. Như đang cân nhắc điều gì đó, tôi và cô ấy tiến lên sân khấu nhưng cô ấy vẫn đứng sau lưng mọi người, nhìn xuống khoảng không gian rộng mở cách đó không xa. 

Từ trên cao có thể thấy rõ một nhóm thanh niên đứng thành ba hàng, đi vòng quanh với kiếm vàng và chân dang rộng, vẫy tay như một loại nghi lễ nào đó, không thể tả được và gây sốc. Bên kia có năm thanh niên đang luyện chiêu trang, một thanh niên đang đánh trống. Tiếng trống to và rõ ràng theo nhịp. 

"Bầu không khí thực sự tốt." Tôi thở dài. 

“Họ đang tập múa Nam Anh và múa sư tử.” Tần Ninh Ninh thấp giọng giải thích: “Giữa tháng trước bắt đầu diễn tập, ngoại trừ ngày mưa, hầu như ngày nào bọn họ cũng đến tổ đường luyện tập.”

Tim tôi đập theo nhịp trống sâu, tôi cảm giác như đánh thẳng vào tâm hồn mình. Tôi nói lớn: “Có vẻ như làng của các bạn rất coi trọng Lễ hội Chaoji. Đáng tiếc là tôi chưa từng thấy.”

"Đúng vậy, mỗi năm tổ chức một lần, đã thành truyền thống." Tần Ninh Ninh chỉ vào một trong những thanh niên có đôi mắt sáng ngời đang luyện tập Zhanzhuang, có chút vui mừng nói: "Anh trai tôi là đầu sư tử. Hiện tại họ đang luyện tập Zhanzhuang. Vào ngày hội Chaoji, họ sẽ mặc trang phục sư tử vàng để nhảy múa và dẫn dắt bộ tộc đến thờ thần trong điện thờ."

Tần Ninh Ninh bắt đầu nói nhiều hơn, giải thích cho tôi từng điều một. Điều làm tôi ngạc nhiên là khi nhắc đến bàn thờ tổ tiên trong làng, ánh mắt của cô chợt trở nên kiên định và kiên trì. Tôi bối rối nhìn hồ sơ của cô ấy; Tần Ninh Ninh lại xấu hổ, nhỏ giọng nói ra nguyên nhân. 

Hóa ra theo phong tục địa phương, phụ nữ thường không được phép vào phòng thờ tổ tiên trong làng. Trừ khi phụ nữ trong làng có đóng góp đáng kể, nếu không họ không được phép vào tổ tiên. Mong muốn lớn nhất của Tần Ninh Ninh là được nhận vào Đại học Bắc Kinh, tôn vinh tổ tiên và vào đường tổ tiên để xem. 

Tôi hơi buồn cười một chút. Tần Ninh Ninh học tập chăm chỉ chỉ để vào hội trường tổ tiên của làng. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bán kem. Tôi tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh trong đám đông và thấy một người đàn ông trung niên đang đẩy chiếc xe đẩy bằng hộp xốp. Tôi bảo Tần Ninh Ninh đợi một lát. Khi cô ấy nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ, tôi nhảy xuống sân khấu, mua hai chiếc kem cũ và đưa cho cô ấy một chiếc. 

Tần Ninh Ninh sắc mặt hơi đỏ lên, do dự mấy giây. Cuối cùng, cô ấy lấy que kem từ tay tôi và lấy điện thoại di động ra để chuyển tiền cho tôi. Tất nhiên là tôi không yêu cầu và tôi cũng không tốn một vài đô la. Cô nói đùa rằng đó là phí hướng dẫn viên du lịch, nhưng Tần Ninh Ninh vẫn muốn chuyển tiền cho tôi. Cô ấy rất kiên trì và đôi mắt kiên định như sắt.

Gần hai mươi phút, tôi tưởng Tần Ninh Ninh phải học bài, để không trì hoãn việc vào Đại học Bắc Kinh và không thể vào tế đường của làng. Sẽ là tội lỗi nếu lãng phí thời gian của cô ấy nên tôi kiếm cớ về nhà.

Tần Ninh Ninh do dự một chút nói: "Trong thôn có một con chó dọa người, ta giao cho ngươi."

"Thì ra chó đáng sợ, không cắn." Tôi cười nói: “Anh không cần đuổi em đi, em sẽ tự về.”

Tần Ninh Ninh “A”, bối rối nói: “Không, tôi nhớ có một con chó trắng lớn hay cắn người lạ. Lần trước nó giết một con gà mái trong thôn, không biết nó có bị nhốt hay không, tôi giao cho anh, tránh bị bà ba cằn nhằn.”

Cuối cùng, tôi không thể chống lại Tần Ninh Ninh, cô ấy tiễn tôi ra khỏi cửa nhà tôi không xa rồi mới rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 tới Thượng Đô trước

Ngay khi tôi bước vào nhà bà ngoại, Trần Tử Đình đã gọi cho tôi và hỏi tôi ở nhà bà nội có vui không. Trong khi tôi và Trần Tử Đình đang nói chuyện điện thoại thì mẹ tôi từ bếp bước ra, mang theo những quả cam đã cắt sẵn. Cô ấy nhìn thấy tôi đang nói chuyện điện thoại và ngồi trên ghế sofa ăn trái cây. Ông bà nội không có ở nhà, chắc là đã đi ra ngoài. 

Tôi nghe cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc phàn nàn qua điện thoại rằng nếu kỳ nghỉ kéo dài hơn, chúng tôi có thể cùng nhau đến nhà ông bà nội. Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ để ngăn Trần Tử Đình nói một số chủ đề rõ ràng, và tôi đề phòng để tránh bị nghe lén. 

May mắn thay, Trần Tử Đình dường như biết rằng mẹ cô ấy đang ở xung quanh và cô ấy đã trò chuyện với tôi hơn mười phút. Cô không phải đi công tác nên kết thúc cuộc gọi một cách hợp lý.

Mẹ mỉm cười nói: “Sao con về sớm thế?”

"Người đông như vậy, ồn ào như vậy, tôi không quen." Tôi ngồi cạnh mẹ, nhặt một miếng cam bỏ vào miệng. Nó chua và ngọt. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ tròn và quần ống rộng màu xám. Ở nhà cô trông bình thường, không nghiêm túc như ở công ty. Hai chiếc cúc trắng của chiếc áo cổ tròn được buộc chặt, cặp ngực đầy đặn căng tròn, cao lớn. Ngay cả khi không dùng tay để cảm nhận bộ ngực xinh đẹp này, cô ấy vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi mạnh mẽ khiến cặc tôi đột nhiên cứng lại. 

"Vừa rồi con có nói chuyện điện thoại với Trần Tư Đình không? Con vừa nói gì..." Mẹ bắt đầu nói, nhưng rồi đột nhiên dừng lại. Khóe miệng cô ấy co giật, đột nhiên cô ấy dùng tay tát vào đầu tôi một cái, tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi đang hỏi anh một câu."

“Chị phàn nàn với em về những chuyện cay đắng ở trường. Chị hối hận vì đã không về nhà bà ngoại với chúng em. Bây giờ chị vẫn còn oán hận lắm.” Tôi lẩm bẩm, vẻ biến thái của tôi đã lọt vào mắt mẹ. Tôi đã bị đánh đòn. Tôi không làm gì cả và việc đánh đập cũng vô ích. Mắt tôi chợt quay lại. Tôi cố tình nheo mắt lại, giống như một con sói to xấu xa, nhìn hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ bị quần áo bóp nghẹt. 

"Trần Thanh, ngươi tùy thời đều dám bất cẩn, nếu không dùng hookah đánh ngươi, ta cũng không phải họ Tần."

Mẹ tôi mạnh mẽ nói, trợn mắt nhìn tôi rồi chỉ vào chiếc xô tre cách đó không xa. Cô ấy đã ở bên tôi rất lâu, biết rõ khuôn mặt tôi, từng cử chỉ, và cô ấy chế nhạo cảnh cáo. 

"Mẹ, mẹ như con giun tròn trong bụng con, mẹ biết hết những gì con nghĩ." Tôi hơi sợ hãi. Nếu lúc này ôm mẹ xoa ngực rồi bị một ống to bằng cánh tay đánh trúng thì cũng chẳng ích gì nên tôi đành phải kìm nén dục vọng cháy bỏng. 

Chẳng phải sẽ đẹp hơn sao khi ban đêm ngủ với mẹ, buông tay chân trên giường mà đụ cơ thể trắng nõn như sền sệt của mẹ rồi muốn làm gì thì làm? Nghĩ đến đây, con cặc của tôi lặng lẽ đứng dậy, chờ đợi màn đêm buông xuống. 

Mẹ cười lạnh: “Đừng quên, con là một miếng thịt trên người mẹ.”

Thời gian trôi qua chậm rãi, ngày tháng như mây nhẹ gió nhẹ, ngày trôi qua rất yên bình. Chẳng mấy chốc đã đến ngày diễn ra Lễ hội Chaoji. Ông bà nội tôi từ sáng sớm đã giết gà, vịt để cúng thần linh. Đó là một cuộc gặp gỡ hiếm hoi đối với tôi. Tôi cũng ngồi xuống một chiếc ghế nhỏ để giúp nhổ lông gà. Mẹ tôi chuẩn bị trà, rượu, chén nhỏ, giấy hương và pháo. Những vật dụng này được dùng để thờ thần đất. 

Sau khi chuẩn bị xong thì đã gần trưa. Ông bà nội mỗi người xách một chiếc thúng tre đựng đồ cúng thổ thần. Mẹ tôi và tôi không phải người làng. Theo phong tục của làng, phụ nữ đã lấy chồng không được tham gia cúng thần linh. Tôi không phải người làng nên đương nhiên bị loại trừ. Nhìn từ bên ngoài là bình thường. 

Mẹ tôi không thích náo nhiệt nên bảo tôi đi xem. Vốn dĩ tôi muốn ở nhà với mẹ nhưng bị lườm và nhắc nhở đi lại nhiều hơn nên tôi đành phải đồng ý đi cùng ông bà.

Tôi nhớ rằng mấy ngày qua tôi đã ngủ với mẹ và quan hệ tình dục hàng đêm. Khi đến giờ ăn tối, các món hầm đột nhiên ngày càng nhiều hơn. Ham muốn tình dục của tôi vô cùng mãnh liệt, giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Tôi luôn thèm khát thân hình gợi cảm của mẹ. Vừa lên giường, tôi đã nổi hứng và mút lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Vú, liếm mút đôi môi mềm mại, hôn từng tấc làn da trắng như sữa trên cơ thể, hai tay ôm hai chân ngọc mảnh mai không tì vết, con cặc cứng ngắc đâm vào lỗ mật, quy đầu chạm vào chiều sâu của lõi hoa màu hồng, muốn rót hết tinh dịch trong cơ thể vào lỗ mật mềm mại hấp dẫn của mẹ.

Đặc biệt đêm qua, lần đầu tiên tôi đụ mẹ tôi hai lần, cuối cùng tôi cũng cảnh báo mẹ rằng làm quá nhiều cũng chẳng có ích gì. Nếu tôi không ôm lấy đôi chân thon dài mịn màng trắng như ngà của mẹ và nói rằng sẽ chỉ đụ mẹ một lần sau khi làm tình trái lương tâm, tôi đã tránh bị đuổi về phòng ngủ.

Khi ông bà nội và tôi đến từ đường, chúng tôi nghe thấy tiếng trống, xen lẫn với tiếng người ồn ào, không khí tràn ngập mùi hương nồng nặc không mấy khó chịu. Trong không gian rộng mở của chính điện có ba dãy bàn vuông dài. Trên bàn bày sẵn thịt gà và thịt lợn địa phương cũng như trái cây, rượu và trà. Có rất đông người, và nó rất sống động và hoành tráng.

Nhìn hai ông lão bận rộn, tôi không nhịn được công việc này nên đứng cách đám đông không xa mà quan sát. Thật ngạc nhiên, cách đó không xa, một bóng người có phần quen thuộc đang bước về phía họ. 

Tần Ninh Ninh, một ứng cử viên tương lai, và bố mẹ cô cũng đến. Tôi nghĩ tôi không có nhiều liên lạc với cô ấy. Tôi mới gặp cô ấy vài ngày trước và đưa tôi đến sảnh tổ tiên. Chúng tôi chưa quen cô ấy lắm nên tôi không lên chào. Hơn nữa, bố mẹ cô cũng ở đó, để không phải giới thiệu lại sau khi gặp nhau.

Tôi bước sang phía bên kia trước khi Tần Ninh Ninh nhìn thấy tôi. Vừa rời khỏi nơi này, Tần Ninh Ninh liền dừng lại đứng dậy, nghiêng đầu nhìn về phía bóng lưng của ta, ánh mắt có chút sửng sốt. Khi mẹ tôi quay lại và hét lên, Tần Ninh Ninh đã tỉnh táo trở lại, bước qua đám đông và giúp bố mẹ cô đặt đồ tế lễ để thờ thần.

Người dân trong làng mất nhiều thời gian để thờ cúng thần linh. Họ rất coi trọng những phong tục được truyền lại và không dung thứ cho sự cẩu thả. Các nghi lễ phức tạp khác nhau mất hơn hai giờ. 

Tôi đã đợi bên ngoài đám đông hơn một giờ. Tiếng ồn ào của đám đông và tiếng pháo nổ chói tai, khiến đầu óc tôi ong ong. Những mảnh giấy đỏ từ pháo nổ đang bay trên mặt đất ở phía xa. Khói xám cuồn cuộn bay lên bầu trời và tầm nhìn của tôi trở nên mờ nhạt trong đám đông. Trẻ con la hét ầm ĩ. Mùi khói lưu huỳnh từ pháo và tiền giấy trộn lẫn với nhau, như thuốc độc, rất hăng.

Ý thức của tôi bắt đầu rơi vào vực thẳm tối tăm. Toàn thân tôi trở nên bồn chồn không tả xiết, tôi cảm thấy một cảm giác chán nản khó tả. Khuôn mặt anh hùng của chị dâu tôi hiện lên trong tâm trí tôi, chị ấy bỗng trở nên lạnh lùng như một người xa lạ. Một đôi mắt lặng lẽ nhìn tôi, không chút cảm xúc. Có vẻ như những phương pháp say xỉn và bẩn thỉu của tôi đang tập hợp thành sự khinh miệt và giận dữ thầm lặng.

"Trần Thanh, sắc mặt của ngươi có chút xanh xao, ngươi không sao chứ?"

Lúc này, một bàn tay nhỏ bé mềm mại đang nắm lấy cánh tay tôi. Tôi thở gấp. Cứ như thế, tôi bị ai đó bắt gặp. Tôi giống như một cái vỏ rỗng không thể di chuyển do bị chuột rút trong nước. 

Tôi quay lại thì thấy Tần Ninh Ninh đang lo lắng nhìn tôi. Sự khó chịu trong lòng tôi giảm đi rất nhiều, cô ấy giả vờ bình tĩnh và nói: “Không sao đâu”.

Tần Ninh Ninh, cô gái này có đôi mắt trong veo. Tuy có vẻ ngoài trầm lặng nhưng cô ấy có những mục tiêu cao cả mà người khác không thể tưởng tượng được. Tần Ninh Ninh trên mặt tràn đầy nghi hoặc. Tôi không biết cô ấy đến với tôi khi nào và tôi cũng không để ý đến điều đó. 

Tôi nhận ra rằng chứng trầm cảm của tôi đã tái phát và tôi đã không dùng thuốc chống trầm cảm trong vài ngày. Trong thời gian này tôi đã cai thuốc. Mặc dù có mẹ ở bên nhưng tôi đã ngừng dùng thuốc ngay lập tức. Nói trắng ra là quá vội vàng. Tôi phải giảm thuốc từng bước và từ từ thích nghi.

"Tôi đoán bạn không thể quen với mùi pháo và tiền giấy."

Tần Ninh Ninh dường như nhận thức được điều gì đó. Bàn tay nhỏ nhắn của bé giống như con nai đang khua khoắng, bỗng nhiên bé buông tay tôi ra. Sợ tôi hiểu lầm, cô bé chắp đôi tay nhỏ bé ra sau lưng, nhìn đám người, nghi ngờ hỏi: "Mẹ con đâu? Con không đi cùng mẹ à?"

Tôi gượng cười nói: “Cô ấy không thích náo nhiệt, quen im lặng nên không đến.” 

Tần Ninh Ninh gật đầu, chỉ vào chiếc bàn vuông dài và hợp nhất trước mặt, bày đầy gà vàng thơm ngon, đồ ăn nhẹ, trà hoa quả và rượu, lớn tiếng nói: “Tôi đi giúp bố mẹ dọn dẹp.”

Khi Tần Ninh Ninh đã đi xa, tôi rời mắt khỏi tấm lưng thon thả của cô ấy. Sau khi pháo được đốt xong, sự im lặng trở lại. Tuy nhiên, mùi pháo trong không khí quá nồng, khiến tôi có chút khó chịu. Tôi lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho ông bà nội, nói khát nước nên về nhà trước. Không đợi hai vị trưởng lão trả lời tin nhắn, một mình rời khỏi tổ tiên náo nhiệt.

Về đến nhà, tôi đóng cửa sắt lại, trêu con chó collie viền trắng đen ngoài sân nhỏ rồi bước vào nhà. Nó có vẻ rất yên tĩnh. Bây giờ đã là buổi trưa, mẹ tôi chắc đã lên lầu ngủ. Tôi rót cốc nước uống, làm ướt cổ họng rồi ngồi xuống ghế sofa. Tôi thấy rằng khi về đến nhà, sự cáu kỉnh của tôi biến mất.

Có lẽ tôi nghe thấy tiếng động ở tầng dưới, hoặc có thể mẹ tôi vừa thức dậy và mang dép đi xuống nhà. Tôi nghe tiếng dép lê, nghĩ ngợi rồi quyết định uống thuốc.

Mẹ tôi đi xuống tầng một và thấy tôi quay lại. Cô ấy ngồi cạnh tôi. Dưới ống quần rộng thùng thình, đôi chân của cô trắng như thạch. Bộ ngực của cô ấy lồi, tròn và hấp dẫn. Chiếc ghế sofa bóp chặt mông cô, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Nàng cười hỏi: “Ngươi cúng thổ thần xong chưa?”

"Gần như vậy rồi. Mùi pháo quá nồng nên tôi quay lại trước." Tôi sờ mũi trả lời, nghĩ cách nói sao cho không làm mẹ lo lắng chuyện tôi uống thuốc. 

"Trông bạn có vẻ hơi chán nản." Mẹ tôi rất chú ý và biết ý nghĩa của việc tôi chạm vào mũi. Cô hỏi với giọng trầm: "Chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con còn phải uống thuốc." Giọng điệu của tôi ngắn gọn và rõ ràng, không có bất kỳ lời giải thích không cần thiết nào.

Mẹ tôi cau mày, sắc mặt hơi thay đổi, không nói gì. Cô ấy quan sát biểu hiện của tôi trong vài giây, rồi lên lầu lấy cho tôi thuốc chống trầm cảm. Tôi sờ mũi và quyết định uống thuốc chống trầm cảm vào buổi trưa trước và bỏ qua vào buổi tối. 

Tiếng bước chân lên lầu lại dừng lại, giọng mẹ tôi vang vọng ngoài hành lang và trong nhà: “Đừng ngồi dưới đó, lên lầu với mẹ đi.”

Tôi không còn cách nào khác đành cầm cốc nước đi lên lầu. Đáng lẽ tôi phải uống thuốc chống trầm cảm một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối. Bây giờ tôi đã bỏ lỡ thời gian, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Mẹ lặng lẽ sắp xếp thuốc cho buổi sáng.

Tôi uống thuốc xong, mẹ mới lên tiếng, thở dài, nhẹ nhàng nói: “Con nhớ, có chuyện gì muốn nói với mẹ thì đừng giữ trong lòng”. 

Nếu như đêm sinh nhật của tôi và Trần Tư Đình, tôi không say, chị dâu không say, cửa phòng không khóa, tôi đã không đi nhầm phòng đụ chị dâu, tôi đã không bị mẹ tát, không bị đuổi ra khỏi nhà, không trầm cảm và trầm cảm tái phát thì mọi chuyện sẽ ổn.

Tôi biết rằng mẹ tôi đang ở bên tôi và tôi luôn cảm thấy khó chịu. Mẹ tôi bề ngoài thường bình tĩnh, không có gì bất thường. Từ khoảng thời gian này, tôi có thể thấy rằng dù tôi có làm gì thì cô ấy vẫn luôn chiều chuộng tôi và có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy cô ấy quan tâm đến tôi một cách khó tả.

Những ngày này, tôi không dám nhắn tin hay gọi điện cho chị dâu vì cảm thấy tội lỗi, tội lỗi. Chị dâu tôi chưa bao giờ gọi cho tôi một lần. Trước sự việc này, chị dâu tôi sẽ không bao giờ như thế này nên tôi đoán chuyện xảy ra đêm đó chắc chắn đã bị vạch trần. 

Về chuyện này, tôi chưa bao giờ dám đối mặt với chị dâu, cũng không dám gọi điện cho chị ấy. Tôi đang trốn chạy khỏi thực tế và có một nút thắt ẩn sâu trong trái tim tôi. Để tháo nút thắt này, tôi phải gặp chị dâu. 

Tôi kiên quyết ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, chúng ta hãy đến Thượng Đô để tỏ lòng thành kính với cha của chúng ta.”

"Đúng." Mẹ chạm vào tai tôi, như có một làn gió nhẹ và mát thổi qua tai tôi. Không hỏi thêm nữa, cô im lặng gật đầu: “Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành sớm.” 

Bữa tối rất phong phú, có gà, vịt, cá và các món hầm khác. Bụng tôi đầy hơi sau khi ăn. Lễ hội vẫn chưa kết thúc, vì buổi tối vẫn có người khiêng thổ thần, rước nến dầu, đèn lồng đi khắp bản làng và chân núi. Thanh niên trong làng sơn dầu trang điểm. Tôi nghe nói rằng nó đã được truyền lại hàng trăm năm và khuôn mặt của họ được trang điểm trông giống như các vị thần.

Chuyến lang thang đêm nghe có vẻ hấp dẫn nhưng cả mẹ và tôi đều không đi. Ông bà tôi đi chơi xa, hai người lớn tuổi cũng không theo ông bà đi thăm làng. Họ đã quá già để có thể đứng đi bộ đường dài. Thay vào đó, họ trò chuyện và uống trà với các cụ già trong làng tại phòng thờ tổ tiên.

Sau khi mẹ con tôi tắm xong, tôi đề nghị lên mái nhà ngắm sao trăng rồi lấy hai chiếc ghế lên mái nhà hóng gió. Vẫn còn hai mươi ngày nữa mới đến Tết Trung Thu, nhưng ban đêm mặt trăng đã hình bán nguyệt trên bầu trời. Đặc biệt ở vùng nông thôn, bầu trời đêm rất trong và xanh, có thể nhìn thấy những vì sao tụ lại thành dải Ngân hà treo trên cao. 

Trăng sáng và xám xịt, tôi quay đầu nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy làn gió thổi tung mái tóc dài đen như thác nước, nghiêng ngả đung đưa, giống như vô số yêu tinh đen đang lắc lư. Mùi thơm từ tóc nàng tinh nghịch xộc vào mũi tôi, tình cờ nàng lại là người nằm cạnh gối tôi, khiến tôi hoài niệm và thèm thuồng. 

Trong lòng tôi lập tức hiện lên vô số đứa nhỏ xin mẹ đặt hai chân thon dài của mẹ vào lòng tôi. Lúc đầu cô ấy không chịu nhưng tôi cứ cằn nhằn, nài nỉ. Cuối cùng, mẹ tôi mất kiên nhẫn với tôi và giận dữ đồng ý. Cô ấy cởi đôi dép ngọc và đặt chân lên đùi tôi.

Mẹ giận dữ cảnh cáo: “Đừng chạm vào chân con.”

"Mẹ yên tâm, mẹ không thích con chạm vào chân mẹ, con biết mà, con luôn ghi nhớ trong lòng, sao mẹ dám phạm sai lầm." Tôi mỉm cười, tựa người vào ghế bành và ngồi rất gần mẹ. Tôi chỉ đơn giản đặt một đôi chân đẹp lên bụng dưới của mình. Hai bàn chân ngọc trắng của tôi lơ lửng trong không trung, tỏa ra ánh sáng trắng dịu dàng, đẹp đẽ vô cùng.

Đương nhiên là tôi không nghe lời mẹ. Tôi đút đôi bàn tay to lớn của mình vào khe hở ống quần, vuốt ve bắp chân mịn màng ở bụng dưới, vừa tận hưởng làn gió chiều mát lạnh, thật dễ chịu. 

Mẹ nhắm mắt lại và dường như đang ngủ say. Cô đặt tay lên cái bụng phẳng lì của mình. Cô ấy biết những cử động nhỏ của tôi và không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ nói: "Trời hơi lạnh."

Tôi biết ý của mẹ nên lập tức vén áo lên, cầm đôi chân ngọc trắng trong tay nhét vào trong quần áo, một tay nhẹ nhàng nhéo năm ngón chân ngọc hồng, dùng lòng bàn tay xoa xoa hai bàn chân ngọc, rất vui vẻ.

"Trần Thanh, khi nào ngươi mới thay đổi thói quen chơi chân? Ta đã nói điều này không biết bao nhiêu lần rồi." Mẹ quay đầu lại mắng tôi.

"Tôi không thể thay đổi nó, tôi chỉ thích cái này." Tôi liếc nhìn mẹ một cách thờ ơ. Trong khi vui vẻ nghịch chân, tôi đang xem tin tức bằng điện thoại di động trên tay kia. Mắt tôi đột nhiên mở to và mắt tôi dán chặt vào màn hình điện thoại di động. Cơ thể tôi run lên và mồ hôi toát ra trên lưng. Virus Hill cũng xuất hiện ở Trung Quốc.

Chỉ là virus Hill chưa lây lan đáng kể trong nước. Chỉ có ba thành phố bị nhiễm bệnh và số người nhiễm bệnh chỉ là 15. Tuy nhiên, một khi virus cúm xuất hiện, nó sẽ lây lan qua không khí và các phương tiện truyền thông khác, lây lan nhanh như chớp, những nơi khác không thể tránh khỏi. Việc dịch bệnh bùng phát trên toàn quốc chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Nếu bùng phát trong nước thì mức độ khủng bố sẽ không kém gì ở nước ngoài. 

Mẹ cảm nhận được việc tôi đang làm, mở mắt ra, hơi quay đầu về phía tôi, nghi ngờ hỏi: "Sao vậy?"

"Mẹ, rắc rối rồi." Tôi thành thật kể lại tin tức về sự xuất hiện của virus Hill ở Trung Quốc và đưa điện thoại cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi không trả lời điện thoại của tôi, thở dài: “Mẹ đã biết hôm nay có người nhiễm bệnh ở một số thành phố trên cả nước. Trưa tôi gọi cho Siteing và yêu cầu mẹ xin nghỉ phép trước. Mẹ đã giúp mẹ đặt vé máy bay vào buổi tối. Dự kiến ​​chúng ta sẽ đến thành phố An Hải trong nửa tiếng nữa.”

Tôi thôi không chà xát đôi chân trắng nõn của mẹ dưới lớp quần áo nữa, ngồi thẳng dậy, có chút lo lắng hỏi: “Ngày mai mẹ vẫn vào thành phố à?”

Tình hình hiện tại không nghiêm trọng lắm. Sáu ngày sau, ngày 15 tháng 9, sẽ là ngày giỗ của cha tôi Trần Triết. Virus Hill cũng hiện diện ở Trung Quốc và tôi rất lo lắng. 

"Hành trình không thay đổi, ngày mai chúng ta sẽ đến Thượng Đô, sau khi tỏ lòng thành kính với cha ngươi, chúng ta sẽ bay về.“Mẹ tôi sắc mặt bình tĩnh, bà cảm thấy vừa rồi hai bàn chân xinh đẹp trong tay tôi bị tôi đùa giỡn, bà muốn rút lại nhưng lại từ bỏ ý định, để lại một đôi bàn chân xinh đẹp được tôi sưởi ấm lặng lẽ trong quần áo.

Đêm càng lúc càng sâu, cái mát dần dần tăng lên nhưng không khiến cơ thể tôi có cảm giác như bị đông cứng. Ngược lại, gió đêm rất dễ chịu. Tôi ôm hai chân mẹ trước ngực, hai tay ôm vào mu bàn chân, mí mắt run rẩy, dần dần cảm thấy buồn ngủ.

"Trần Thanh, xuống lầu, về phòng ngủ đi. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 cúng bái và gặp gỡ nhà họ Trần

Bảy giờ sáng, tôi thức dậy và nhìn vào điện thoại. Màn hình hiện lên hai cuộc gọi nhỡ từ Trần Tư Đình, trong đó có ba cuộc gọi từ Na Lan Hy và ba tin nhắn từ hai người họ. 

Tôi mở tin nhắn của Trần Tử Đình và đọc nó. Về cơ bản nó nói rằng cô ấy đã về nhà và hỏi tôi gần đây tôi có nhớ cô ấy không. Tôi mỉm cười chân thành. Tôi đọc tin nhắn của Nalanxi và thấy trong nước đang có dịch cúm do vi rút Hill và yêu cầu tôi chú ý đến an toàn và thực hiện các biện pháp bảo vệ. Tin nhắn của Nalanxi ngắn gọn nhưng đầy quan tâm. Tôi trả lời từng người một và nói rằng tôi sẽ quay lại sau hai ngày nữa. 

Chín giờ sáng, tại cổng sân bay, mẹ con tôi xách hành lý, dưới ánh mắt của ông bà tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, chúng tôi kiểm tra nhiệt độ rồi bước vào phòng chờ. 

Tối qua mẹ tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng và đã đặt vé từ trước. Cô vẫn đặt vé hạng nhất. Nếu virus Hill không đột ngột xuất hiện ở Trung Quốc, cô đã không đến thành phố Thượng Đô trước. Kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. 

Kế hoạch ban đầu là ở nhà bà nội tôi cho đến ngày 13 tháng 9, đến thành phố Thượng Đô vào ngày 14 và tỏ lòng kính trọng với cha tôi vào ngày 15. Thật không may, do dịch cúm Hill Virus, tôi sợ dịch cúm sẽ lây lan và thành phố bị đóng cửa nên phải đi trước. 

Trước khi vào sân bay, tôi và mẹ đều đeo khẩu trang. Dịch cúm kinh hoàng và chết người bất ngờ xuất hiện ở nước này và nhiều tin tức lớn đã đưa tin về nó. Trong thời đại thông tin điện tử, tin tức lan truyền nhanh như chớp, người dân lo lắng về các biện pháp chuẩn bị. Nhiều hành khách trong sân bay đeo khẩu trang và đề cao cảnh giác. 

Mẹ tôi và tôi có những tấm bùa màu vàng trong túi mà ông bà tôi đã lấy được ở phòng thờ tổ tiên. Bà nói rằng chúng có thể giữ cho chúng tôi được an toàn và xua đuổi tà ma. Là một người vô thần, đương nhiên tôi sẽ không tin điều này. Tuy nhiên, tôi mỉm cười gạt nó đi trước lòng tốt của bà. 

Bùa hòa bình được tìm thấy trong mỗi hộ gia đình ở khu vực nông thôn, đặc biệt nếu nhà có trẻ em. Cha mẹ sẽ xin một Bùa Hòa Bình, liệu nó có thể đảm bảo hòa bình hay không, nhưng để yên tâm.

Một giờ trưa, máy bay đến Xanadu. Tôi và mẹ đặt khách sạn năm sao nhưng mẹ lại đặt hai phòng lớn khiến tôi rất chán nản.

Khi tôi đang đi trong thang máy, có một số hành khách không thể nói chuyện dễ dàng. Tôi chán nản nhìn mẹ bên cạnh và nhận ra ánh mắt của tôi. Mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ tôi. Cô ấy đeo mặt nạ nên không thấy được biểu cảm của cô ấy, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như đang nở một nụ cười vui vẻ. Khi nhìn thấy ánh mắt nheo lại, cô ấy quay mặt đi và cố tình giả vờ như không nhận ra tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc gạt bỏ tâm trạng bối rối của mình, nhưng tôi vẫn có chút không sẵn lòng. Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi và tôi mỉm cười. Sau khi ra khỏi thang máy, tôi và mẹ bước vào phòng. Sau khi cất hành lý, sáng chúng tôi đã ăn no và trưa trên máy bay chưa ăn gì. Bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy hơi đói. 

Phòng của mẹ tôi ở ngay cạnh phòng tôi, nhưng mẹ lười ra ngoài nên mẹ gọi điện thoại di động cho mẹ và chúng tôi cùng xuống nhà ăn cơm, nhưng trong điện thoại lại có tiếng bận.

Tôi hơi bối rối. Tôi không biết mẹ tôi đang nói chuyện với ai, nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó. Tôi đoán cô ấy đang nói chuyện điện thoại với ai đó ở công ty. Cô ấy đã đi chơi với tôi nhiều ngày như vậy và tôi biết công ty bận rộn đến mức nào. Tôi ngồi trên ghế và theo dõi tin tức về virus cúm Hill bằng điện thoại di động. Đúng như dự đoán, số người nhiễm virus cúm Hill trong nước đã tăng trở lại, lên tới hơn 100 người chỉ sau một đêm. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, số người chết cũng bắt đầu xuất hiện. Tình hình rất nghiêm trọng. Lãnh đạo cấp trên của đất nước ngay lập tức triển khai các công việc tương ứng, tổ chức họp báo, thực hiện phong tỏa các khu vực có dịch và tích cực điều trị cho người nhiễm bệnh. Khi tôi đang tìm kiếm các dấu hiệu và xem tin tức thì mẹ tôi đã gọi cho tôi. Tôi đã trả lời điện thoại. Tôi chưa kịp nói gì thì có tiếng gõ cửa. Khi tôi mở cửa, đó là mẹ tôi.

Mẹ nói lớn: “Chúng ta đi ăn đi.”

Thượng Đô, với tư cách là thành phố trung tâm của đất nước, có nền kinh tế phát triển, các quan chức cấp cao và quý tộc tụ tập cùng nhau, cùng nhiều tinh hoa trong các lĩnh vực khác nhau. Giá cao đến mức đáng kinh ngạc.

Mẹ tôi và tôi ăn xong bữa trưa ở khách sạn và gọi hai tách cà phê. Thực ra mẹ tôi không muốn tôi uống cà phê, vì cà phê có tác dụng sảng khoái và không có lợi cho giấc ngủ. Rốt cuộc sau này tôi sẽ phải dùng thuốc chống trầm cảm, uống cà phê và đồ uống có ga sẽ trung hòa đặc tính của thuốc. Sau khi tôi thản nhiên nói không sao, mẹ trừng mắt nhìn tôi và yêu cầu tôi đồng ý chỉ làm lần này nên mẹ gọi hai tách cà phê Blue Mountain. 

Ngồi bên cửa sổ tầng 28, tôi nhìn xuống thành phố nhộn nhịp qua lớp kính trong suốt, lòng ngập tràn cảm xúc. Chị dâu tôi sống ở thành phố này, khách sạn chỉ cách nhà Trần hơn chục cây số, lái xe chưa đến nửa tiếng. 

Tôi rời mắt khỏi cửa sổ, thờ ơ hỏi: “Mẹ ơi, khi nào mẹ đi cúng cha?”

Mẹ tôi sắp xếp hành trình hôm nay để buổi chiều đảnh lễ cha tôi, rồi bay đến thành phố An Hải. Virus cúm Hill đang lây lan trong nước nên tốt nhất bạn nên về sớm để tránh tai nạn. 

Còn một nguyên nhân nữa là mẹ tôi đã vắng nhà nhiều ngày như vậy, việc quan trọng nào cũng phải nhờ Nalan Tịch một mình xử lý. Cô ấy rất bận rộn và mệt mỏi mỗi ngày. 

Tôi còn có một ý kiến ​​khác, đó là muốn gặp chị dâu Trần Thiên Thanh. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đối mặt với nó. 

Mẹ nhấp một ngụm cà phê Blue Mountain, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, lông mày hơi nhíu lại, trầm tư, vòm mày như ẩn chứa nỗi buồn. Nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy quay đầu lại, lông mày thả lỏng, vẻ mặt trở lại bình thường, nghi ngờ hỏi: “Trần Thanh, anh vừa nói gì vậy?”

Tôi thấy mẹ mất tập trung nên tôi đoán việc đến Thượng Đô để tỏ lòng kính trọng với cha tôi xúc động đến mức mẹ tôi khó tránh khỏi nghĩ đến những ký ức tồi tệ, chưa kể làm sao có thể tàn nhẫn được? 

“Khi nào cậu mới tỏ lòng tôn kính với cha mình?” Tôi chớp mắt và hỏi lại. 

Mẹ cười nói: “Bốn giờ chiều con mua một bó hoa rồi đến đó”.

Tôi gật đầu an ủi: “Mẹ đừng buồn. Quá khứ đã qua rồi, con và chị vẫn còn.”

Mẹ tôi mím môi nhưng không nói gì. Đôi mắt cô dịu dàng như biển mây. Cô ấy nhìn tôi vài giây, dường như nghĩ đến điều gì đó và mỉm cười. Tôi cảm thấy bối rối. Cô ấy nói đã no nên đứng lên thanh toán hóa đơn.

Tôi cũng rời khỏi chỗ ngồi và vội vã đi theo. Nụ cười vừa rồi của mẹ khiến tôi tò mò. Tôi đứng ở quầy lễ tân chạm vào cánh tay mẹ, thấp giọng hỏi: “Vừa rồi mẹ cười cái gì?”

Sau khi mẹ tôi thanh toán hóa đơn, mẹ liếc nhìn tôi và hỏi: “Mẹ có cười không?”

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa, thấy trời vẫn còn sớm, xin đi dạo một vòng nhưng mẹ nhắc tôi uống thuốc. Tôi muốn thẳng thắn hoãn lại và lấy nó sau, nhưng có hai cô thu ngân xinh đẹp ở quầy lễ tân. Tôi không thể làm ra vẻ mặt trẻ con, kẻo thu hút những ánh nhìn xa lạ nên gật đầu rồi cùng mẹ đi thang máy lên tầng phòng khách sạn.

Thuốc chống trầm cảm để trong phòng mẹ nên tôi theo mẹ vào. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã đóng sầm cửa lại. Căn phòng rất rộng, và chiếc giường lớn mềm mại ở giữa phòng thật thoải mái. Tôi nhảy lên như một con cá và nằm xuống chiếc giường êm ái.

Mẹ tôi đã phân loại thuốc chống trầm cảm và đặt chúng vào tay bà. Cô ấy đứng trước bàn giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Đừng nằm, lại đây uống thuốc đi.”

"Tôi đã ở trên máy bay mấy tiếng rồi, không muốn đứng dậy. Hãy mang nó cho tôi." Tôi giả vờ mệt mỏi rồi quay người lại với vẻ mặt chán nản.

"Này, hiện tại ngươi là thiếu gia, ngươi muốn ta hầu hạ ngươi." Mẹ cười nói nhưng mẹ vẫn mang thuốc và nước tới. 

Khi mẹ tôi bước đến gần tôi, sắc mặt bà chợt tối sầm lại và đôi mắt nheo lại. Có vẻ như cô ấy đang định làm điều gì đó thô bạo với tôi. Quả nhiên, đôi chân trắng nõn của cô ấy bước ra từ đôi dép mới toanh và đá vào chân tôi không nhẹ cũng không mạnh. Nó khá giống một cảnh hài hước giữa một cặp đôi. Cô tức giận nói: “Không muốn bị đánh thì đứng dậy đi”.

"Mẹ ơi, mẹ sinh năm Mão. Hãy dừng lại, đừng đá nữa." Tôi mỉm cười đứng dậy khỏi giường, cầm lấy ly thuốc và nước, ngẩng đầu há miệng, nuốt thuốc và nước trong một ngụm không chút do dự.

Mẹ tôi nhìn thấy những cử động và hành vi quen thuộc của tôi sau khi uống thuốc. Miệng tôi mím chặt, ngực phập phồng, mắt tối sầm, lông mi nhíu sâu như bị xoắn lại với nhau như sợi dây gai. Dường như tôi đang đau lòng. Sau khi uống thuốc, sắc mặt tôi trong nháy mắt trở lại bình thường, cô nhẹ nhàng nói: “Em đi ngủ trước đi, khi đi lễ tôi sẽ đánh thức em.”

Nói xong mẹ quay lại bàn nhẹ nhàng đặt cốc xuống. Mắt tôi sáng lên và tôi vô cùng vui mừng nói: "Trong phòng của anh à?"

Cặp mông tròn trịa của mẹ áp vào bàn, khoanh tay nói: “Con cũng về phòng đi.”

"Tôi không thể ngủ một mình." Có điều gì đó trong lời nói của tôi. Tôi cởi đôi dép lê, lại nằm xuống chiếc giường êm ái, dang rộng chân tay và ngơ ngác nhìn trần nhà dát vàng được trang trí sang trọng.

Sau khi nằm đó khoảng mười giây, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhìn mẹ nhưng thấy trong phòng lớn không có ai. Tôi ngồi dậy và nhìn xung quanh. Một lúc sau, có tiếng nước chảy từ nhà vệ sinh.

Bồn cầu kêu cọt kẹt, mẹ tôi từ trong bồn cầu bước ra. Khi nhìn thấy tôi nằm thẳng trên giường, cô ấy có thể dễ dàng nhìn thấy con cặc căng phồng giữa hai chân tôi và biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy không nói nên lời và vỗ nhẹ lên vầng trán trắng trẻo của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình. 

Cười ranh mãnh, tôi vội vàng đứng dậy khỏi giường, xỏ dép vào, hai hai bước lao tới chỗ mẹ.

Mẹ vội vàng giơ bàn tay ngọc lên đặt lên ngực tôi, tức giận thì thầm: “Trần Thanh, con không nghỉ ngơi thì làm gì?”

"Ngủ, ngủ chung." 

Tôi cúi xuống bế mẹ lên và bước tới giường. Tôi cảm thấy đau ở ngực và bụng dưới. Đôi bàn tay ngọc bích của mẹ tôi đang gãi vào mặt tôi. Tôi phớt lờ cô ấy và ném cơ thể mỏng manh trong tay xuống giường.

Tôi vừa đặt mẹ xuống giường thì mẹ đã nhanh chóng đứng dậy. Cô ấy chỉ ngón tay ngọc vào trán tôi, tức giận nói: “Anh đã uống thuốc rồi, còn có hai giờ để nghỉ ngơi. Đừng lãng phí sức lực của mình vào việc này.” 

Dù rất hứng tình nhưng tôi cũng biết cách kiềm chế. Tôi dùng bàn tay to nắm lấy bàn tay ngọc trên trán, ranh mãnh nói: “Nếu bây giờ không làm thì khi về nhà đưa cho tôi nhé?”

"Không phải vật phẩm, tại sao phải đưa, huống chi mấy ngày nay ta làm chưa đủ?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi và rút bàn tay ngọc ra khỏi tôi. Cô ấy lo lắng tôi sẽ làm những việc này quá nhiều, lãng phí sức lực và tổn thương cơ thể nên cô ấy không đồng ý.

Quả thực mấy ngày nay tôi đã làm việc đó nhiều lần và đều bị mẹ từ chối. Tôi không bị trầm cảm nhưng tôi rất hưng phấn và tràn đầy năng lượng nên không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi không còn cách nào khác đành phải xin ra ngoài đi dạo, để không phải lúc nào cũng phải có thân hình trắng nõn gợi cảm miễn là ở một mình với mẹ.

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Thấy tôi tràn đầy sinh lực và xác định không cần nghỉ ngơi, cô ấy bảo tôi ra ngoài trước và đợi cô ấy thay quần áo. 

Tôi không từ chối, bước ra cửa và chờ đợi. Khoảng mười lăm phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mặc bộ vest đen may vừa vặn, áo sơ mi trắng cổ tròn, đi đôi giày cao gót nhọn màu đen bóng cao năm centimet. Mái tóc dài của cô được buộc cao, trông cô rất trang nghiêm và thanh lịch. 

Đột nhiên mắt tôi sáng lên và tôi nhìn mẹ tôi. Bộ vest may đo tôn lên vẻ đẹp hình thể của cô. Một cặp ngực đầy đặn và xinh đẹp sắp lộ ra. Vòng eo của cô ấy thon như cây liễu, hông lồi lên, bộ rễ mảnh khảnh cao 5cm khiến dáng người vốn đã cao của cô ấy lại càng lõm xuống. Vẻ đẹp của những đường nét trên cơ thể được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mẹ, những đường nét thanh tú nhưng lại có vẻ lạnh lùng, tôi chân thành ngưỡng mộ mẹ: “Mẹ ơi, mẹ lạnh lùng và xinh đẹp như một ngôi sao, con nhìn thấy mẹ không bao giờ chán”.

"Lưỡi lưỡi." Mẹ nghe tôi khen thì trợn mắt nhìn tôi nhưng mắt mẹ lại sáng ngời như sao. Cô mím môi, nhẹ nhàng nói: “Em không đi mua sắm nữa. Bây giờ anh hãy đến tiệm hoa mua hoa và tỏ lòng thành kính với cha anh.”

Tôi sửng sốt hai giây, như thể nghe nhầm, lớn tiếng hỏi: “Bây giờ anh đến đó à?”

Mẹ tôi lúc này nói sẽ đến đảnh lễ cha tôi, nhưng chưa đến 4 giờ, mẹ đột nhiên đổi ý khiến tôi bối rối. 

Mẹ gật đầu, trầm ngâm nhìn tôi: “Ừ, đi thôi.”

Khi tôi bước ra khỏi thang máy, tôi nhìn vào dòng chữ màu đỏ trên thang máy đi xuống, và khuôn mặt đẹp trai, tóc ngắn ngang ngửa với mẹ tôi hiện lên trong đầu tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi dừng lại và nhìn mẹ trước khi có thể nói. Tôi đang đấu tranh tư tưởng trong lòng, cuối cùng thầm thở dài và để rắc rối trôi xuống địa ngục. 

Sau khi rời khách sạn, mẹ con tôi đi bộ vào bên đường và định bắt taxi. Tôi kéo mẹ đi cùng.

Mẹ dừng lại, quay đầu lại nhìn tôi thắc mắc: "Sao vậy?" 

Tôi nghiêm túc hỏi: "Mẹ, mẹ có thể mời chị dâu của con ra ngoài được không? Con muốn gặp chị ấy. Tối nay con sẽ bay về thành phố An Hải nên không có cơ hội."

Ánh mắt mẹ tôi như có điều suy nghĩ, bà dừng lại hai giây, nói với giọng điệu thú vị: “Con có muốn mẹ liên lạc với chị dâu không?”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, giúp tôi liên lạc với cô ấy.”

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy khó chịu. Chắc hẳn tôi hơi sợ khi nhìn thấy chị dâu, nhất là đối mặt. Tôi không sợ hãi nhưng cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, không biết chị dâu có để ý đến tôi nếu tôi gọi điện hay nhắn tin hay không.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con hãy liên lạc với mẹ và xin lỗi mẹ thật đàng hoàng.” 

Tôi nghe thấy điều gì đó trong lời nói của mẹ và bảo tôi phải xin lỗi chị dâu một cách đàng hoàng, cho thấy chị dâu tôi biết những gì tôi đã làm với chị ấy. Điều này là đúng, và không còn cơ hội nào để có cơ may nữa. 

"Mẹ, đêm sinh nhật mẹ đuổi con ra khỏi nhà. Chị dâu con sao thế? Mẹ có nói gì không?" Tôi tỏ ra lo lắng và muốn biết tại sao chị dâu tôi lại quay lại thành phố và liệu chị ấy có điều gì muốn nói với mẹ không. 

Khóe miệng mẹ tôi giật giật, mẹ không nhịn được dùng bàn tay ngọc của mình vỗ vào đầu tôi. Cô tức giận cười nói: "Anh biết bây giờ anh đang sợ hãi. Hãy suy nghĩ rõ ràng xem chị dâu có làm gì anh không, anh có thể tự mình hỏi cô ấy."

Tôi không nói gì cả. Tôi chớp mắt và nhìn mẹ. Tôi đã gặp phải cái nhìn "bạn có thể tự mình giải quyết công việc của mình". Tôi lấy điện thoại ra và hít một hơi thật sâu. Tôi nghĩ cách mời chị dâu đi chơi. Tôi im lặng nhìn vào màn hình điện thoại và quyết định. Tôi chỉnh sửa tin nhắn rồi gửi cho chị dâu: "Chị dâu, em và mẹ đã đến Thượng Đô. Chúng em đi làm lễ với bố. Em có thời gian không? Anh muốn gặp em."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta đi thôi.”

Tôi liếc nhìn mẹ, đút điện thoại vào túi quần rồi gửi tin nhắn. Tôi thở phào nhẹ nhõm như thể có một hòn đá rơi xuống đất. Tôi đang băn khoăn không biết chị dâu có ra đón tôi không, hay chị ấy sẽ từ chối ra ngoài. Tôi tỏ ra lo lắng và mẹ tôi cũng nhìn thấy điều đó. 

Mẹ đưa tay lên vỗ nhẹ đầu tôi như muốn an ủi, tiếp thêm dũng khí cho tôi. Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Một bàn tay ngọc vươn ra trước mắt tôi. Có một chiếc mặt nạ trên lòng bàn tay trắng. Mẹ nhắc nhở: “Hãy đeo khẩu trang để phòng virus và cúm”.

Tôi mỉm cười, đeo khẩu trang, cùng mẹ đi vào lề đường và dùng tay chặn một chiếc taxi màu xanh. 

Mẹ tôi chỉ cho tài xế cửa hàng hoa gần nhất, và trong khi đợi taxi khởi hành, tôi nghi ngờ hỏi mẹ liệu tôi có muốn mua những đồ thờ cúng khác như tiền giấy không. 

Mẹ tôi lắc đầu nói không, chỉ cần mua hai bó hoa về để tôi lạy ba lạy trước mộ cha. Tôi hứa mà không nói gì và chỉ làm theo lời mẹ dặn. 

Vị trí và mục đích đã rõ ràng nên tôi đến thẳng tiệm hoa và mua hoa hồng, hoa huệ và chim thiên đường. Người bán hàng lần lượt buộc chúng thành hai bó hoa. Tôi cầm hai bó hoa lên taxi cùng mẹ. Tài xế cũng là người cẩn thận, không hỏi han gì. Mẹ tôi nhắc tới nghĩa trang Lưu Phương. Người tài xế mỉm cười đáp lại và nói rằng anh ta quen thuộc với địa điểm này rồi lái taxi đến Nghĩa trang Lưu Phương. 

Xe taxi chạy khoảng nửa tiếng thì đến nghĩa trang Lưu Phương. Xuống xe, mẹ dẫn tôi vào nghĩa trang rộng lớn. Nhìn thẳng về phía xa, những dãy bia mộ được dựng lên một cách trật tự từ thấp đến cao. Được bao quanh bởi những cây bách cao bảy, tám mét, có tán hình nón và lá giống như lá, chúng xanh tươi quanh năm, phần nào làm loãng đi bầu không khí buồn bã bao trùm nghĩa trang. 

"Đi về phía con đường đá ở giữa. Mộ của cha cậu ở trên cùng."

Mẹ tôi ánh mắt dịu dàng, liếc ngang nhìn tôi rồi đưa tay ra, đặt bàn tay ngọc vào cánh tay tôi, ôm lấy cánh tay tôi, giẫm lên đôi giày cao gót rồi sải bước về phía trước với những bước đi lạch cạch. 

Trong nghĩa trang rộng rãi, sạch sẽ và ngăn nắp, thỉnh thoảng tôi thấy mọi người đến tỏ lòng thành kính với người thân hoặc bạn bè đã khuất, mang theo những bó hoa và một số đồ ăn nhẹ, trái cây. 

Mẹ con tôi đi thẳng theo con đường đá lên đỉnh. Chúng tôi rẽ phải hơn mười mét. Mẹ kéo tôi dừng lại, buông tay tôi ra, nhẹ nhàng nói: “Là thế này đây”.

Tôi ôm hai bó hoa, trong lòng run lên, đôi mắt hơi cụp xuống, ánh mắt rơi vào bia mộ. Đồng tử của tôi tập trung vào bức ảnh màu xám đen của tấm bia mộ. Anh ấy là một người đàn ông trung niên, và các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất giống tôi. Tôi nhìn mẹ tôi. Chẳng trách cô ấy nhận ra tôi khi tôi gặp nhau lần đầu ở hồ Lưu Dương. 

Mẹ tôi lấy một bó hoa từ tay tôi và đặt nó ở phía bên trái trước bia mộ. Nàng quay đầu lại, giơ bàn tay ngọc lên, vuốt thẳng cổ áo tôi, lớn tiếng nói: “Đã nhiều năm trôi qua, ta không còn ở đây nữa, con và cha con chưa từng gặp nhau, có chuyện gì xin hãy nói.”

Thực sự tôi không có tình cảm gì với cha ruột của mình. Ngay cả khi đứng trước bia mộ lạnh lẽo, tôi cũng không cảm thấy một chút đau buồn. Chỉ là đôi mắt trong ảnh dường như ẩn chứa một sự ân cần khó tả. Đánh giá từ các đặc điểm trên khuôn mặt, ông là một người rất hiền lành khi còn sống. Có lẽ anh đã từng đối xử như vậy với mẹ mình. 

Ngay sau khi tôi và Trần Tử Đình chào đời, cha tôi Trần Triết đã bị gia đình Chen quản thúc tại gia. Lúc đó Trần Triết mới 22 tuổi, mẹ tôi 17 tuổi. 

Trong thời gian mẹ cô nuôi Trần Tử Đình, Trần Triết bị quản thúc tại gia. Trong khoảng thời gian này, anh hầu như không gặp được hai mẹ con trong hơn mười năm. Họ chỉ gửi tiền cho mẹ của họ. 

Sau đó, họ ly hôn, Trần Triết cũng bị tai nạn xe hơi ba năm trước và không thể chữa trị được. 

"Bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ." Tôi khẽ thở dài, và đó là tất cả những gì tôi nói. Tôi cầm bó hoa cúi xuống, nhẹ nhàng đặt trước bia mộ, quỳ xuống lạy ba lạy. 

Mẹ lặng lẽ đứng trước bia mộ, đợi tôi lạy xong rồi đứng cạnh tôi không nói một lời. Mẹ vòng cánh tay ngọc quanh cánh tay tôi, nhẹ nhàng ôm tôi rồi bước xuống con đường đá hơi dốc. 

Mặt trời bị mây che khuất, ánh sáng không mạnh. Một bên bia mộ tối tăm, không khí đột nhiên trang nghiêm. Mẹ ôm chặt lấy cánh tay tôi và tiến lại gần tôi hơn. 

Tôi biết mẹ tôi sợ nghĩa trang. Tro tàn tuy đã được chôn cất nhưng dù sao đó cũng là nơi của người chết, bản chất con người là rụt rè. Tôi không cư xử hay pha trò gì trong nghĩa trang. Tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ rồi bước đi chậm rãi. 

Đi được nửa đường, vòng tay mẹ ôm tôi chợt siết chặt. Tôi liếc nhìn mẹ, nhìn thấy khuôn mặt thanh tú bỗng trở nên lạnh lùng hơn. Tôi bước lên giày cao gót và đi chậm hơn. Một đôi mắt đẹp nheo lại, nhìn thẳng về phía trước.

Tôi cau mày và nhìn theo hướng nhìn của mẹ tôi. Cách đó không xa, khoảng mười mét, có sáu người đang đứng, tay cầm ba chiếc ô đen, tay cầm bó hoa và giỏ. Đi phía trước là một phụ nữ khoảng bảy mươi tuổi, đeo kính đọc sách, mặc sườn xám dài và đi giày cao gót ngắn. Cô có hai chiếc vòng tay bằng ngọc ở tay trái và tay phải. Trên người cô không có trang sức gì thêm nhưng trông có vẻ chiều chuộng và toát ra khí chất quý tộc. 

Bà lão được một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo sơ mi trắng, váy dài, tóc ngắn đỡ đỡ. Phía sau cô là một cặp vợ chồng trung niên đang khoác tay nhau. Bên cạnh họ là hai nam nữ thanh niên khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. 

Tôi nhìn mỹ nữ tóc ngắn, hai mắt sáng lên, thân thể không khỏi run rẩy, hô hấp có chút dồn dập, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt tuyệt đẹp của mỹ nhân. Người phụ nữ này chính là chị dâu mà tôi sợ phải đối mặt, Trần Thiên Thanh. 

Trần Thiên Thanh cũng nhìn thấy tôi, nhưng bình tĩnh quay mặt đi. Tôi cảm thấy thật chặt, cánh tay đang ôm mẹ tôi hơi run lên. Cảm nhận được sự khác lạ của tôi, mẹ liếc nhìn tôi rồi quay đầu lại cau mày nhìn chị dâu tôi. 

Người chị dâu buông cánh tay bà lão ra, đưa chiếc ô đen cho một cô gái tóc dài ở phía sau rồi thì thầm điều gì đó với cô gái. 

Cô gái gật đầu, bước tới đỡ bà cụ rồi dùng ánh mắt nhìn thẳng vào mẹ con tôi. Chị dâu tôi nhanh chóng bước tới. 

Bước chân của chị dâu tôi càng lúc càng gần, vẻ mặt bình thản chỉ đến chỗ mẹ tôi. Sau nhiều ngày không gặp, chị dâu tôi vẫn xinh đẹp quyến rũ với bộ ngực căng tròn. Cô ấy đi một đôi giày cao gót vuông màu đen cao sáu centimet, hai bàn chân ngọc sáng bóng như gelatin. Cô ấy từ từ bước đến chỗ tôi và dừng lại trước mặt mẹ tôi, nhưng mắt cô ấy không nhìn vào tôi. 

Mẹ cau mày, nói không nhẹ cũng không nghiêm túc: "Trần Thiên Thanh, sao bọn họ cũng ở đây?"

Chị dâu tôi cười nói: “Chị dâu, em đưa họ tới đây.”

Dừng một chút, ánh mắt chị dâu nhàn nhạt lướt qua trên mặt tôi, trong mắt có chút tức giận cùng xấu hổ, giống như sao băng vụt bay, thở dài: “Bọn họ muốn gặp Trần Thanh. Có một số việc phải giải quyết. Hơn nữa, ông già đang nằm viện. Tình hình rất đáng lo ngại, không còn lạc quan nữa, không còn nhiều thời gian nữa.”

Sắc mặt mẹ tôi vô cảm, như thể những lời chị dâu nói chẳng liên quan gì đến bà.

Nhưng tôi nhận thấy điều gì đó. Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt của mẹ và chị dâu. Nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, hình như từ sáng sớm mẹ tôi đã báo cho chị dâu tôi để đến viếng bố tôi. Cô ấy chỉ bảo cô ấy đến một mình, nhưng chị dâu tôi cũng dẫn theo người nhà họ Trần. Tôi cũng đã nhắn tin cho chị dâu nhưng tiếc là chị ấy không trả lời. 

Rõ ràng là mẹ tôi đã sắp xếp rồi, nhưng những gì mẹ và chị dâu nói về họ khiến tôi phải đoán ra điều gì đó. Tôi không khỏi nhìn về phía những người phía sau, tôi mơ hồ biết họ là ai. 

Bà lão đang được cô gái đỡ, bước đi bình thường của bà đột nhiên trở nên run rẩy. Cặp vợ chồng trung niên đi theo phía sau, càng ngày càng gần. Bà lão có vẻ rất hưng phấn, thân hình đung đưa như những chiếc lá vàng héo trên cành trong gió, đôi mắt dưới cặp kính đọc sách không ngừng nhìn tôi, như đang xác nhận ai đó, bước chân nặng như ngàn cân, chậm rãi bước từng bước. 

"Ngươi là Trần Thanh, ngươi rất giống cha ngươi."

Bà lão bước tới trước mặt tôi, giọng khàn khàn vì phấn khích. 

Tôi cau mày và không trả lời. Sự ghê tởm nhà họ Trần đã ăn sâu vào xương cốt và tế bào của tôi, tôi vô thức tránh xa bà lão hai bước. 

Bà già có vẻ sốc. Cô ấy không mong đợi tôi lùi lại. Đôi mắt dưới cặp kính đọc sách của cô ấy đục ngầu như một vũng lầy. Cô gái tóc dài nắm lấy cánh tay bà lão, một tay cầm chiếc ô màu đen, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đang cau mày đầy tò mò. 

Chị dâu tôi vẻ mặt bình tĩnh, khóe miệng nhếch lên nhưng lại không nói nữa. Mẹ nắm lấy tay tôi bước tới, đứng giữa tôi và bà lão. 

“Anh nhận nhầm người rồi.”

Giọng mẹ tôi bình tĩnh, ánh mắt lạnh lùng. Cô ấy quay đầu lại và trừng mắt nhìn chị dâu tôi. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi, đi vòng qua bà lão và đi về phía trước. 

Chị dâu tôi thở dài, giẫm giày cao gót rồi chạy theo chị.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương Sự giận dữ của mẹ

Bà già quay lại nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và tôi. Cô mở miệng rồi khép lại từ từ. Cổ họng cô như bị nghẹn bởi xương cá. Đi ngang qua đôi vợ chồng trung niên, ánh mắt họ đổ dồn vào tôi, lộ ra chút phức tạp và ngạc nhiên. Đôi mắt của họ ẩn chứa một tính cách phân biệt, như thể họ đang phân biệt giữa sự thật và sự giả dối. 

Tôi nhìn cặp vợ chồng trung niên một lúc rồi quay đi, bình tĩnh bước đi. Người mẹ bên cạnh tôi nhìn có vẻ thờ ơ và có phần xa lạ. Cô chưa bao giờ nhìn họ như thể họ là người lạ. 

Tôi không thấy lạ chút nào khi mẹ tôi cư xử như vậy. Tất cả những tổn hại mà nhà họ Trần gây ra cho mẹ tôi hồi đó là không thể tha thứ được. Dù đã hơn mười năm nhưng có một số điều vẫn khắc sâu trong trái tim tôi. Đương nhiên, khi gặp nhau tôi không thể bình tĩnh được, cũng không thể gọi là rộng lượng được. Điều này cũng đúng với tôi.

Chị dâu tôi bước nhanh đến chỗ mẹ tôi và cùng chúng tôi đi ra khỏi nghĩa trang. Mẹ tôi buông tay tôi ra và giảm tốc độ. Đôi giày cao gót màu đen gõ nhẹ và phát ra âm thanh nhẹ. Chị dâu tôi cũng đi giày cao gót. Đôi giày cao gót thẳng tắp khiến đôi bàn chân trắng như tuyết trở nên vô hình. Mười ngón chân mảnh khảnh trắng như kem. Đôi mắt bà nhìn mẹ tôi nhiều lần và bà ngừng nói.

Tôi quay lại nhìn chị dâu thì thấy chị ấy đang cau mày và có vẻ trầm tư. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói: “Mẹ, chị dâu, chúng ta tìm chỗ ngồi đi.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và có chút không hài lòng vì chị dâu đã tiết lộ tung tích của mình. Cô ấy chỉ nghĩ chuyện giữa tôi và chị dâu vẫn chưa được giải quyết nên gật đầu.

Chị dâu liếc nhìn tôi nhưng không để lại dấu vết nào, rồi nói với mẹ tôi: "Chị dâu, chị lái xe tới đây. Lên xe đi, lát nữa chị sẽ đưa em về khách sạn."

Tôi và mẹ lên xe và ngồi ở ghế sau. Chị dâu tôi quay lại hỏi mẹ tôi muốn đi đâu. Không cần suy nghĩ, tôi lên tiếng trước: “Chị dâu, vừa lúc em khát nước. Có chỗ nào yên tĩnh uống chút gì không?”

Chị dâu tôi không hề ngó mặt tôi lấy một giây, quay đầu lại như phớt lờ tôi, khởi động xe rời khỏi nghĩa trang và đặt một chỗ ngồi yên tĩnh trên tầng hai của một quán cà phê gần trung tâm thành phố. 

Mẹ và chị dâu gọi cà phê, còn tôi gọi một ly nước trái cây. 

Chị dâu tôi dùng thìa nhỏ khuấy cà phê, thản nhiên hỏi: “Chị dâu, chị đã đặt vé máy bay về thành phố An Hải chưa?”

Tôi sụt sùi, và chị dâu tôi chưa bao giờ nhìn tôi lấy một lần kể từ khi tôi gặp chị ấy. Dường như sự chiều chuộng mà cô ấy dành cho tôi trước đây chưa từng xảy ra, trong lòng tôi không khỏi có chút cay đắng. 

Có một tách cà phê bốc khói trên bàn của mẹ tôi. Cô ấy không uống nó. Cô gật đầu, nhẹ giọng nói: “Tôi muốn đặt chuyến bay lúc chín giờ tối.”

"Tức là tôi vẫn chưa đặt vé. Chị dâu, nếu chị không ở Thượng Đô hai ngày, tôi sẽ dẫn chị đi tham quan các địa điểm thú vị." Khóe miệng chị dâu tôi nở một nụ cười nhẹ, mong chờ mẹ: “Nhân tiện, chúng ta hãy thử món ngon nổi tiếng của địa phương nhé.”

Mắt tôi sáng lên, tôi cảm thấy có chút vui mừng. Đương nhiên, tôi muốn ở lại Thượng Đô hai ngày, không phải vì phong cảnh địa phương và đồ ăn ngon mà vì tôi muốn chọn thời điểm để nói chuyện một mình với chị dâu và cầu xin chị ấy tha thứ. 

Mẹ cau mày trêu chọc: "Trần Thiên Thanh, ngươi vất vả làm trung gian, là muốn Trần gia gặp ta, hay là mời ta đi Trần gia?"

Nói xong, mẹ liếc nhìn tôi ngồi bên cạnh, rồi lại nhìn Trần Thiên Thanh, trong mắt hiện lên vẻ mỉa mai.

Chị dâu sửng sốt một lát. Cô ấy có vẻ đúng. Cô ấy không giấu nó. Cô vui vẻ gật đầu nói: "Đúng vậy. Lão phu muốn gặp ngươi và Trần Thanh. Như ta đã nói trước đó, lão phu đang nằm trên giường, thời gian không còn nhiều nữa, lão cũng hối hận những chuyện Trần gia đã làm trước đây."

"Hối tiếc?" Mẹ nhấp một ngụm cà phê, cười lạnh nói: “Ta và Trần gia đã cắt đứt quan hệ, bọn họ sống chết không liên quan gì đến ta.”

Chị dâu tôi im lặng vài giây, liếc nhìn tôi rồi thở dài: “Từ khi anh cả của tôi ra đi, ông cụ đã quá đau buồn. Bây giờ lá gan của ông đã suy yếu, cơ thể ngày càng yếu đi. Ông sống bằng dinh dưỡng hàng ngày, tính mạng có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào”.

Tôi im lặng lắng nghe, lòng tĩnh lặng trong khi mẹ nhìn chị dâu tôi với vẻ mặt bình thản. 

Chị dâu dừng lại, dịu dàng nói: "Chị dâu, mặc dù anh cả đã rời đi, nhưng anh ấy đã để lại một khối tài sản khổng lồ, trong đó có một số ngành nghề mà anh ấy đã dày công làm việc ở Thượng Đô. Anh cả trước khi còn sống đã lập di chúc, để lại toàn bộ cho em và Tư Đình. Chuyện này trước đây anh cũng đã nói với em rồi. Nếu em có thời gian trong hai ngày qua, anh sẽ gọi luật sư đến giao việc cho em."

Nói đến Trần Triết, mẹ nhìn tôi, suy nghĩ vài giây, lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Ta và Tư Đình không còn ở bên nhau nữa, ta sẽ giao toàn bộ tài sản thừa kế của Trần Triết cho con. Con là em gái của anh ấy, nên mẹ đưa cho con là điều đương nhiên.”

Chị dâu sắc mặt hơi biến, cười khổ nói: "Chị dâu, chuyện này tuyệt đối không thể, cũng không có ý nghĩa gì. Cho dù giao cho tôi, tôi cũng sẽ không lấy. Tôi có địa vị chính trị, tài sản kếch xù như vậy giao cho tôi. Đó không phải là lời nói suông. Quan chức giống như chiến trường, giống như đi trên băng mỏng, lỡ một bước sai, sẽ không bao giờ gặp tai họa."

Cô biết tập đoàn Xinzi của chị dâu mình không thiếu tiền. Mặc dù tài sản thừa kế của đại ca cô chỉ bằng một phần ba của tập đoàn Xinzi nhưng cũng không nên coi thường. Với tư cách là phó thị trưởng thành phố Thượng Đô, Trần Thiên Thanh đã leo lên vị trí này một cách khó khăn. Mặc dù ảnh hưởng của bản thân còn lẫn lộn nhưng cô ấy đã đạt được vị trí này nhiều hơn bằng sức mạnh và khả năng của chính mình, điều này cũng rất thuyết phục.

Tuy nhiên, chỉ cần sức mạnh đủ mạnh thì sẽ không có vấn đề gì. Bây giờ Trần Thiên Thanh cảm thấy với địa vị hiện tại của mình, cô muốn làm gì thì làm cũng không được, huống chi lão già Trần gia không thể trụ được mấy ngày. 

Mặc dù cha anh, Trần Khang Thành, đã thôi giữ chức vụ cao và vẫn có ảnh hưởng về mọi mặt, nhưng điều quan trọng là phải bước đi vững chắc hơn trên con đường quan lại.

Mẹ tôi cau mày. Zhenzhe trước khi chết đã lập di chúc, như thể biết trước sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng lại không biết con trai mình sẽ được tìm lại nên tài sản thừa kế chỉ được trao cho cô và con gái. Mẹ tôi nhìn tôi, nhỏ giọng hỏi: “Trần Thanh, con có ý gì vậy?”

Nói về những vấn đề mà người cha đã khuất của tôi để lại, tôi nghĩ về nó và muốn làm không khí sôi nổi hơn. Tôi cười nói: “Mẹ đừng nhìn con. Vì bố đã lập di chúc và để lại tài sản thừa kế cho mẹ nên mẹ cứ tiếp tục. Hơn nữa, con còn đang học, không có năng lực quản lý.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, lớn tiếng nói: “Qianqing, con hãy giữ bản di chúc ở nơi an toàn cho đến khi Trần Thanh và Tử Đình học xong.”

Trần Thiên Thanh cầm ly cà phê lên, dừng một chút, dùng giọng điệu thú vị nói: "Chị dâu, chị không sợ tôi bán hết tài sản mà đại ca để lại sao?"

Mẹ nói không quan tâm: “Tùy con thôi.”

Chị dâu liếc nhìn mẹ con tôi, khóe miệng lau một chút cay đắng, thở dài: “Người khác cả đời tranh đoạt tài sản của gia đình, thậm chí còn đánh nhau, anh em lại quay lưng lại với nhau. Hai mẹ con các ngươi hình như không thích tiền bạc.”

Tôi nói đùa: “Tôi không sao đâu, nhiều tiền quá thì ai thèm quan tâm?” 

Chị dâu tôi liếc nhìn tôi rồi quay đi. Cô ấy phớt lờ tôi và cầm cốc cà phê lên, giấu đi sự xấu hổ không thể giải thích được.

Sau đó, chị dâu tôi thở phào nhẹ nhõm, nhấp một ngụm cà phê, lớn tiếng nói: “Chị dâu, chuyện của ông già thì chị có thể quyết định có gặp ông ấy hay không.”

Người mẹ đột nhiên đứng dậy, trừng mắt nhìn chị dâu, dùng giọng điệu tức giận hiếm có nói: "Lúc tôi đến nhà họ Trần quỳ xuống cầu xin họ trả lại con cho tôi thì tôi đã bị đuổi ra ngoài. Trần Thiên Thanh, tôi hỏi anh, nếu tôi là anh, anh sẽ làm thế nào?"

Chị dâu tôi im lặng, thở dài và so sánh cảm xúc của mình với cảm xúc của chính mình. Gia đình Chen lúc đó đã đi quá xa. Nếu lúc đó cô ở nhà, cô có thể nói gì cũng không dẫn đến tình huống xấu hổ như ngày nay.

Mẹ quay người rời khỏi gian hàng và nói với tôi: "Về khách sạn đi." 

"Tôi sẽ tiễn bạn." Chị dâu tôi cũng đứng dậy.

Tôi và mẹ trở về khách sạn, chị dâu một mình lái xe đi. Vì về cơ bản cô vẫn chưa nghỉ ngơi kể từ chuyến bay hôm nay nên mẹ cô muốn về phòng và ngủ. 

Tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ, lớn tiếng hỏi: “Mẹ, tối nay mẹ có về thành phố An Hải không?”

Mẹ cười nói: “Nếu bây giờ mẹ đặt vé, con có về với mẹ không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Hay là chúng ta dành hai ngày ở Thượng Đô nhé.”

Quả thực, mối tình giữa tôi và chị dâu vẫn chưa được giải quyết. Cho dù mẹ tôi có đặt vé, tôi cũng sẽ tìm cớ ở lại một ngày, đồng thời cũng thầm hy vọng rằng Cúm đồi sẽ không xuất hiện ở Thượng Đô. 

"Tùy cậu, tôi đi nghỉ trước, đừng làm phiền tôi." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giằng ra khỏi tay tôi, lấy thẻ chìa khóa từ trong túi quần ra và mở cửa. Sau khi vào phòng, cô đóng sầm cửa lại. 

Tôi thầm vui mừng vì mẹ tôi sẵn lòng ở lại Thượng Đô hai ngày. Tôi quay lại phòng và nằm lên giường. Tôi cảm thấy hơi phấn khích nhưng chẳng mấy chốc tôi lại cảm thấy hơi thất vọng và buồn bã. Chị dâu tôi không quen tôi và cố tình giữ khoảng cách. Cô nằm trên giường không ngủ được. Suy nghĩ một hồi, tôi nhắn tin cho chị dâu: “Chị dâu, mẹ em hứa sẽ ở lại Thượng Đô hai ngày.”

Tin nhắn vừa được gửi đi, chị dâu tôi đã ngay lập tức trả lời tin nhắn chỉ bằng một từ: “Có”.

Nhận được tin nhắn của chị dâu, tôi thấy bình tĩnh vô cớ. Mắt tôi dán chặt vào màn hình điện thoại và tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

Năm giờ chiều, tôi ngủ một giấc ngon lành và tràn đầy năng lượng nhưng lại cảm thấy đói. Tôi rửa mặt một lát, bước ra khỏi phòng, đi đến phòng mẹ gõ cửa, muốn xuống lầu ăn cơm cùng nhau. 

Mẹ mở cửa, đã mặc quần áo đầy đủ, cười nói: “Chị dâu con gọi điện nói mẹ đến nhà chị ấy ăn tối.”

Tôi hình như nghe nhầm nên sửng sốt nói: "Đến nhà Trần à?"

"Anh đang nghĩ gì vậy? Chị dâu của anh đã mua một căn nhà trong thành phố và rời khỏi nhà họ Trần từ lâu rồi." Mẹ xoa đầu tôi, đóng cửa lại rồi đi vào thang máy.

"Vậy là xong." Tôi vội vàng đuổi kịp cô ấy, khi nghe tin tôi sắp đến nhà chị dâu, tận đáy lòng tôi trở nên phấn khích. 

Mẹ đi theo địa chỉ do chị dâu đưa và lên taxi cùng tôi. Con đường không quá tắc nghẽn và nửa giờ sau chúng tôi đến một khu dân cư sang trọng. Chị dâu tôi đã đợi chúng tôi ở cổng cộng đồng. 

Chị dâu mỉm cười dẫn mẹ con tôi vào thang máy. Khi đi trong thang máy, chị dâu và mẹ tôi vừa nói vừa cười, tôi lén nhìn hai người đẹp từ phía sau. 

Mẹ và chị dâu đều đi giày cao gót, chiều cao gần như ngang nhau. Hôm nay mẹ mặc bộ vest đen, còn chị dâu mặc váy xanh ở nhà. Cô ấy có mái tóc ngắn vừa phải, chỉ dài đến giữa cổ và vai. Cô đi một đôi giày cao gót hở mũi màu bạc cao năm centimet. Hai bàn chân của cô ấy trắng nõn và hấp dẫn, dáng người cao ráo, duyên dáng và khí chất bảnh bao. 

Nhà chị dâu tôi rất rộng, hơn 100 mét vuông. Cô ấy sống một mình. Tôi và mẹ bước vào hội trường. Trên bàn bày đầy đủ các loại cao lương mỹ vị, món nào cũng thơm ngon hấp dẫn. Nhìn chúng, chúng tôi cảm thấy ngon miệng. 

Hai mươi phút sau, sau khi ăn xong, mẹ tôi đi vệ sinh. Trong hành lang, chị dâu tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi không biết liệu cô ấy có muốn nói chuyện với tôi không. Cô tiếp tục duyệt điện thoại di động của mình. Tôi hơi bối rối. Rõ ràng là chị dâu và mẹ tôi đã nói đùa trong bữa ăn. 

Tôi cảm thấy bầu không khí im lặng, chợt hỏi một câu, nhìn chị dâu hỏi: “Những người ở nghĩa trang hôm nay là ai?”

Chị dâu tôi ngẩng đầu lên và hơi ngạc nhiên trước những gì tôi hỏi. Cô lại nhìn chằm chằm vào điện thoại, nhỏ giọng nói: “Bỏ những chuyện khó chịu đó ra, người cũ là bà nội anh, còn có chú và dì của anh, hai đứa nhỏ đó là anh em họ của anh.”

Sau đó, chị dâu tôi nói tiếp: “Hôm nay ông nội cậu không đến, ông ấy ở nhà với ông cố của cậu, cho đến ngày giỗ của bố cậu sẽ không về viếng thăm”.

Tôi hơi ngạc nhiên, gật đầu và không hỏi thêm câu nào nữa. Suy cho cùng, tôi không có tình cảm gì với nhà họ Trần mà càng thêm căm hận. Tuy nhiên, tôi nhớ ra rằng ông già mà chị dâu tôi nói sắp chết, có lẽ chính là ông cố của tôi. Tôi đoán ông ấy phải hơn trăm tuổi.

Bầu không khí lại trở nên im lặng. Chị dâu tôi cứ dán mắt vào điện thoại. Tôi liếc nhìn sang bên. Cô ấy đang xem chương trình nghị sự của thành phố và chú ý đến vi-rút cúm Hill. Hiện nay, người dân khắp nơi đều hoang mang vì sợ bị lây nhiễm. 

Tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm: “Chị dâu, em xin lỗi về chuyện đã xảy ra vào đêm sinh nhật của Tư Đình.”

Chị dâu xua tay rồi quay đầu lại. Vẻ mặt cô đột nhiên trở nên tức giận, ngực phập phồng. Cô im lặng vài giây rồi bình tĩnh nói: "Đừng nói nữa, để nó qua đi."

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Chị dâu tôi thực sự biết những điều đáng xấu hổ mà tôi đã làm với chị ấy. Bây giờ tôi đã xin lỗi cô ấy. Mặc dù chị dâu tôi không nói gì với tôi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng chị ấy chắc chắn không thể vượt qua rào cản này trong lòng và có ác cảm với tôi. 

Ngồi trên ghế sofa, chị dâu giữ khoảng cách với tôi. Khi tôi ngồi gần hơn, cô ấy bước đi. Điều này cho thấy cô ấy có ác cảm với tôi.

Lúc này mẹ tôi từ phòng tắm bước ra. Vốn dĩ tôi muốn xin lỗi chị dâu lần nữa nhưng không may mẹ tôi đã tới. Tôi im lặng thở dài và nuốt lại những điều muốn nói.

Mẹ tôi nói với chị dâu: “Mẹ và Trần Thanh đã về rồi.”

“Tôi sẽ chở cậu tới đó.” Chị dâu tôi đứng dậy.

Mẹ cười nói: “Không, đi taxi rất tiện.”

Chị dâu nhất quyết đuổi tôi và mẹ tôi đi nhưng mẹ tôi không chịu. Sau khi bắt taxi trở về khách sạn, cô chỉ đi tắm, khỏa thân nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà.

Không biết chị dâu có tha thứ cho tôi không. Rõ ràng là mặc dù thời gian đã giải quyết một số chuyện nhưng ít nhất là vào lúc này, chị dâu tôi chắc chắn không muốn gặp tôi. Tôi không khỏi thở dài.

Sáng hôm sau, mẹ con tôi ăn sáng tại khách sạn. Chị dâu tôi lái xe đến cửa khách sạn và nói sẽ đưa chúng tôi đi tham quan nhiều di tích lịch sử ở Thượng Đô. 

Có rất nhiều địa điểm tham quan ở Thượng Đô, một số trong số đó đã còn sót lại từ hàng trăm năm trước và được liệt kê là di tích và được bảo vệ tốt. Cuối ngày, tôi đi thăm năm sáu địa điểm nổi tiếng và ăn rất nhiều món ăn vặt nổi tiếng.

Tất nhiên, việc chụp ảnh cũng là điều không thể thiếu. Trong điện thoại di động của tôi có hàng chục bức ảnh thân mật của tôi và mẹ. Tôi nhờ chị dâu giúp chụp ảnh. Thật không may, chị dâu không chịu hợp tác với tôi và cố tình giữ khoảng cách với tôi, điều này khiến tôi có chút chán nản.

Mẹ tôi đã nhìn ra manh mối giữa tôi và chị dâu và hiểu ra nguyên nhân. Cô ấy không can thiệp vào toàn bộ quá trình, nhưng thỉnh thoảng lại ném cho tôi một cái nhìn xứng đáng. 

Năm giờ chiều, khi đang lái xe về, chị dâu tôi chợt nhận được một cuộc điện thoại. Mẹ cau mày, nhìn mẹ con tôi qua gương chiếu hậu, lưỡng lự mấy lần. 

Dì tôi cau mày, liếc nhìn mẹ con tôi qua gương chiếu hậu, ngập ngừng nói. Chiếc Audi màu trắng tình cờ dừng lại khi đèn đỏ. Cô tôi quay đầu lại, do dự hai giây, chậm rãi nói: "Chị dâu, có chuyện này em muốn nói với chị."

Tôi tò mò nhìn chị dâu, thấy vẻ mặt của chị ấy có vẻ khó giấu, có dấu hiệu chị ấy lo lắng nhưng không còn cách nào khác là phải nói gì đó. Không khó để tôi nhận ra rằng đó hẳn là về gia đình Chen. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hơi mệt sau một ngày mua sắm ở Thượng Đô. Cô tựa cơ thể thanh tú của mình lên chiếc ghế da và ngủ thiếp đi. Cô ấy mở mắt ra và bối rối nhìn chị dâu tôi. 

Chị dâu cười nói: "Trần Khang Thành đã đến khách sạn, anh ấy đã đặt phòng riêng, đang đợi em và Trần Thanh."

Tôi hiểu những gì chị dâu nói, nhưng vẫn muốn xác nhận nên nghi ngờ hỏi: "Chị dâu, nhà họ Trần có người đến khách sạn tôi và mẹ tôi đang ở?"

Chị dâu tôi chỉ gật đầu mà không trả lời. Khi đèn xanh bật lên, cô khởi động xe, nghiêm túc lái chiếc Audi màu trắng về phía khách sạn. 

"Nếu bọn hắn đã tới đây, vì ngươi, ta cùng Trần Thanh đi gặp bọn hắn. Hai ngày này ngươi sẽ rất khó khăn, giữa Trần gia tiến hay lùi cũng khó." Mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt nheo lại.

Chị dâu chú ý đến những chiếc xe phía trước. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng chị dâu cũng đồng ý gặp nhà họ Trần. Hai ngày qua, sắc mặt của ông nội cô càng ngày càng tệ. Anh ta dường như đang nín thở vì muốn gặp chị dâu và Trần Thanh. 

Cô thầm thở dài, nhân quả mà Trần gia từng gieo trồng đã quay trở lại, tại sao lại cần thiết như vậy? Nếu muốn đáp án, chính là lão nhân muốn nhìn thấy chắt trai Trần Thanh, nếu không hắn sẽ yên tâm chết đi. 

Sau khi trở về khách sạn, chúng tôi vào thang máy và đi thẳng lên tầng lễ tân của khách sạn. Chị dâu tôi bế mẹ con tôi vào một chiếc hộp sang trọng. 

Vừa bước vào phòng riêng, ngoài ba người phục vụ mặc sườn xám, tôi nhận thấy vài gương mặt quen thuộc đang ngồi trước chiếc bàn tròn bằng đá cẩm thạch. Đó là bà lão tôi gặp hôm qua ở nghĩa trang và một cặp vợ chồng trung niên. Trong số đó có một ông già khoảng bảy mươi tuổi, mặc áo khoác, tóc đen xen lẫn trắng. Đôi mắt anh tỉnh táo, đầy nghị lực và tao nhã. 

Ông già nhìn thấy mẹ tôi và tôi, rồi đưa mắt nhìn tôi. Anh ta sửng sốt một lát, chậm rãi đứng dậy, cười nói: “Đến đây, mời ngồi.”

Sắc mặt mẹ tôi bình tĩnh, mẹ kéo ghế rồi ngồi xuống. Tôi ngồi bên trái mẹ, chị dâu tôi cũng ngồi bên phải. Sau khi người phục vụ tới rót trà, mẹ tôi bình tĩnh nói: "Các con cúi xuống tới đây. Nếu có chuyện muốn nói, mẹ và Trần Thanh vừa ăn xong, lát nữa sẽ có việc."

Ông lão không ngồi xuống mà vẫy tay ra hiệu cho ba người phục vụ rời khỏi hộp. Anh ấy cử động khóe miệng và làm ra vẻ mặt tử tế. Anh biết mẹ anh luôn ghét anh. Nếu không phải con gái ông là Trần Thiên Thanh đứng ra giật dây thì có lẽ cô ấy đã không đến gặp nhà họ Trần. 

Ánh mắt của ông lão tập trung vào tôi, ông ấy ân cần nói: "Trần Thanh, đây là lần đầu chúng ta gặp mặt. Chúng ta làm quen với nhau đi. Tên tôi là Trần Khang Thành, tôi là ông nội của cậu. Ngồi bên cạnh tôi là bà nội của cậu, Lý Ngọc Trân. Bên kia là chú của cậu, Trần Duy Khang, và dì của cậu, Hoàng Thục Tuyết."

Mẹ dường như đã bị đè nén rất lâu, lồng ngực phập phồng, lời nói của Trần Duy Khang tựa như bom. Cô ấy định nói nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Tôi tức giận đứng dậy, lạnh lùng nói: “Đừng tùy tiện thừa nhận người thân của anh, tôi căn bản không liên quan gì đến anh, tôi biết rõ năm đó anh đã làm gì với mẹ tôi. Bây giờ trông anh thật đạo đức giả, anh không thấy buồn cười sao?”

Tôi chống tay lên bàn, mắt trợn trừng, máu sôi sùng sục. Đây chính là người trước mặt tôi. Vài ngày sau khi tôi và Trần Tư Đình chào đời ở bệnh viện, Trần Khang Thành đã cử người đến bệnh viện để bí mật đưa tôi đi và bỏ tôi vào trại trẻ mồ côi. Khi mẹ tôi đến tận nhà họ Trần để tìm tôi, bà đã bị đá ra khỏi cửa một cách tàn nhẫn. 

Khi nghĩ đến tất cả những tủi nhục mà mẹ tôi phải chịu ở nhà họ Trần, tôi không thể bình tĩnh được. Hạt giống hận thù đã chôn sâu trong trái tim tôi và đã bén rễ. 

Bang! 

Đột nhiên trong phòng riêng vang lên tiếng đập bàn buồn tẻ. Người đàn ông trung niên đứng dậy, đập bàn một cái, quát: "Tiểu khốn nạn, ngươi lớn lên nói chuyện thế nào? Không có người dạy dỗ ngươi?"

"Ngươi đang tìm cái chết." Tôi tức giận, ánh mắt đột nhiên hướng về người đàn ông trung niên này, người được gọi là chú của tôi, Trần Vi Khang. 

Lúc này tôi lạnh lùng nhìn Trần Duy Thành, nghe thấy anh mắng tôi, đó là nguyên nhân khiến tôi trầm cảm. Ngay cả tôi cũng không nhận thấy những thay đổi của bản thân, và cả người tôi đột nhiên trở nên cáu kỉnh. 

Chị dâu tôi nhận thấy tôi có gì đó không ổn, sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng rời khỏi bàn, choàng tay qua vai tôi, sợ tôi làm chuyện điên rồ, trừng mắt nhìn Trần Duy Thành, tức giận nói: “Anh hai, im đi, đừng nói nữa.”

Bà nội Lý Vũ Trinh cau mày, không ngờ mọi người gặp nhau lại xảy ra cảnh tượng hỗn loạn như vậy, liền hét lên để ngăn chặn hành vi của Trần Vi Thành. 

"Trần Duy Khang, ngươi có tư cách gì mà mắng con trai ta."

“Nó có một người mẹ như tôi, không phải con chó hay con mèo nào cũng có thể sủa được nó”.

Mẹ đột nhiên đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên dùng đôi tay mảnh khảnh cầm một tách trà nóng lên, không chút suy nghĩ ném về phía Trần Duy Thành. Trà rắc như mưa giữa không trung, như những hạt mưa rơi trên bàn tròn. Chiếc cốc sứ trắng mịn trống rỗng đập mạnh vào vai Trần Duy Thành, chiếc cốc sứ trống rỗng đập mạnh xuống sàn nhưng không vỡ. 

"Ngươi..." Trần Duy Khang lùi lại một bước, sờ vào ghế, rít lên một tiếng kịch liệt, tức giận chỉ vào mẹ mình. 

Vợ của Trần Vi Khang, Hoàng Thư Tuyết, cũng đứng dậy, nhìn chằm chằm vào mẹ cô: "Tần Xinmei, tại sao bạn lại điên như vậy? Tại sao bạn lại đánh người khác? Bạn muốn làm gì?"

Mẹ phớt lờ vợ chồng Trần Vi Khang ở bên kia chiếc bàn tròn lớn. Cô tức giận, hai mắt gần như đỏ bừng, giơ ngón tay ngang lên, lớn tiếng nói: “Tôi nói thêm một điều nữa, Trần Thanh là con trai tôi, không phải con hoang. Anh đã tước đi tình mẫu tử mà tôi dành cho nó ngay từ đầu. Bây giờ anh ấy đã trở lại, nhà Trần các người có quyền gì mà mắng anh ấy, tại sao còn muốn bắt nạt anh ấy? Lúc đó tôi không muốn danh tiếng và tài sản của Trần gia các anh chút nào. Tôi chỉ muốn làm một người mẹ có tư cách, đó là tất cả."

Tôi thấy mẹ phấn khích đến mức tôi gần như mất phương hướng. Tôi thoát khỏi vòng tay của chị dâu, bước đến bên mẹ, nắm lấy bàn tay dịu dàng giơ lên ​​trời và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, chúng ta đi thôi."

Ngực mẹ tôi phập phồng. Cô ấy dường như đã tìm được bến đỗ và chỗ dựa khi tôi nắm tay cô ấy, cô ấy dần lấy lại bình tĩnh. Cô ấy dùng tay còn lại chạm vào đầu tôi và nói nhẹ nhàng: "Trần Thanh, tôi xin lỗi vì đã khiến bạn cảm thấy có lỗi."

"Đi thôi."

Mẹ nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và bước ra khỏi hộp. 

Trong hộp, chị dâu thở dài: “Mối quan hệ không thể xoa dịu được. Mọi cố gắng của tôi trong hai ngày qua để thuyết phục chị dâu gặp anh đều vô ích. Tôi sẽ không nhúng tay vào chuyện này. Ông nội, ông có thể tự mình giải thích với ông ấy.”

Trần Khang Thành vẻ mặt phức tạp, rũ mắt xuống, nhìn trà trong chén, lộ ra nụ cười khổ, đột nhiên ngẩng đầu trừng mắt nhìn con trai thứ hai Trần Duy Khang. 

"Tôi vừa mới ăn tối cách đây không lâu. Các bạn có thể ăn đi. Tôi xin lỗi vì phải bầu bạn cùng các bạn." Chị dâu tôi nói xong liền bước ra khỏi hộp mà không hề ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 cô lập ở nhà chị dâu

Chưa đầy mười phút sau khi vào phòng riêng gặp nhà họ Trần, cuộc trò chuyện trở nên bùng nổ đến mức họ gần như bắt đầu đánh nhau. 

Mẹ tôi và tôi vừa rời khỏi phòng riêng. Chị dâu tôi gõ gót giày. Phong Hoả Liêu Viên đi theo và đứng trước mặt cô. Chị dâu tôi tỏ ra xấu hổ và xin lỗi: "Chị dâu, em xin lỗi. Em không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Cũng khiến Trần Thanh bị mắng vô cớ, khiến anh ấy cảm thấy có lỗi."

Mẹ lắc đầu, lớn tiếng nói: “Việc này không liên quan gì tới con, là bởi vì bọn họ kiêu ngạo, bọn họ vẫn luôn kiêu ngạo vì quyền lực của mình ở Thượng Đô.”

“Chị dâu, em không sao đâu, không phải lỗi của chị.” Tôi chớp mắt nhìn chị dâu, biết chị là người thụ động giữa họ hàng, làm người tốt khó lắm. Tôi không muốn cô ấy cảm thấy áy náy vì chuyện này nên quay đầu nhìn chị dâu hỏi: “Vẫn còn sớm, em có muốn lên phòng chúng ta ngồi không?”

Mẹ tôi nhìn tôi và có vẻ không ngạc nhiên trước lời nói của tôi. Cô quay lại và nhấn nút tầng nơi có thang máy. 

Chị dâu liếc nhìn tôi rồi nhìn mẹ, thầm thở dài, khẽ mỉm cười: “Vậy em lên ngồi đi, không biết em ở khách sạn này phòng nào.”

Cửa thang máy mở ra, mẹ và chị dâu tôi bước vào thang máy. Vừa nhấc chân bước vào phim thì đã nhìn thấy đám người Trần Khang Thành, Lý Ngọc Trân từ trong góc cách đó không xa đi ra. Có điều gì đó khó chịu đã xảy ra trong phòng riêng. Có lẽ tôi không muốn ở khách sạn nữa nên về sớm. Sắc mặt của vợ chồng Trần Vi Khang đi theo tôi tối sầm, dường như họ đang bị mắng.

Trần Khang Thành cũng chú ý đến tôi ngay lập tức. Những nếp nhăn trên mặt anh bỗng nhiên khẽ run lên, anh giơ tay lên chào tôi.

Trong chốc lát, ánh mắt tôi chạm phải ánh mắt của Trần Khang Thành. Trong lúc nhất thời, tôi thấy trong mắt ông già có một vẻ phức tạp khó thấy. Tôi quay người bước vào thang máy, đứng trước mặt mẹ và chị dâu, nhìn cánh cửa thang máy đang dần đóng lại. Tôi sẽ không bao giờ gặp lại bất cứ ai trong gia đình Chen nữa, ngoại trừ chị dâu tôi. Trong lòng tôi nghĩ, cửa thang máy sáng sủa và sạch sẽ phản chiếu hai khuôn mặt xinh đẹp thanh tú. Tôi không khỏi mỉm cười và gạt bỏ những cảm xúc khó chịu. 

Tôi và chị dâu vào phòng mẹ và ngồi trên ghế sofa. Chị dâu tôi tỏ vẻ hối lỗi và một lần nữa xin lỗi về những điều khó chịu đã xảy ra khi chúng tôi gặp nhà họ Trần vừa rồi. Mẹ tôi lắc đầu nói rằng đó không phải lỗi của bà và bà không nên nhận lỗi của họ. 

Tôi đi lấy hai cốc nước ấm đưa cho chị dâu và mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy ở vai trái. Tôi bước vài bước sang một bên, quay lưng lại và mở cổ áo. Hóa ra vết thương đã sẹo hoàn toàn và đã lành nhưng sợi chỉ vẫn chưa được gỡ bỏ. 

"Trần Thanh, có chuyện gì vậy?"

Không biết từ lúc nào, mẹ tôi nhận thấy hành vi của tôi, bước tới gần tôi và hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Tôi vuốt thẳng cổ áo, che vết thương có sẹo, cười nói: “Không sao đâu, chỉ là vết thương đã lành rồi, nhưng hơi ngứa và khó chịu, chắc tôi phải đến bệnh viện để cắt chỉ thôi.”

Mẹ tôi thấy tôi xẹp cổ áo, lớn tiếng nói: “Cởi quần áo ra cho mẹ xem vết thương”.

"Mẹ, vết thương của con không nghiêm trọng, ngày mai con sẽ trực tiếp đến bệnh viện để cắt chỉ." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc cởi quần áo trước mặt mẹ và chị dâu. 

Thấy tôi do dự, mẹ tôi đá vào bắp chân tôi, cười lạnh nói: "Đừng có mực, nói ra thì cởi ra đi. Con là thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ, sao lại xấu hổ như vậy?"

Tôi liếc nhìn chị dâu cách đó không xa, thấy chị ấy đang nghi ngờ nhìn về đây. Mẹ tôi tối mặt, giục tôi cởi quần áo rồi đá tôi. Tôi không thể không cởi áo ra và để ngực trần. Khi tôi nhìn thấy chị dâu tôi bước tới. 

Chị dâu tôi đứng cạnh mẹ nghi ngờ hỏi: “Vết thương gì, chuyện gì xảy ra vậy?”

"Tên khốn này trước đó đã bị đâm một ít." Mẹ liếc nhìn tôi, ánh mắt rơi vào vết thương trên vai tôi, trong mắt hiện lên một chút đau lòng, mẹ nhẹ nhàng nói: “Nó đang hồi phục rất nhanh. Bây giờ trời đã tối rồi, nếu con ngứa thì cứ chịu đựng, đừng gãi. Ngày mai hãy đứng dậy đến bệnh viện.”

Chị dâu tôi nhìn thấy vết thương trên vai tôi, vết sẹo được khâu bằng sợi, nhìn có vẻ hơi hung dữ, vẻ mặt đột nhiên hơi thay đổi, chị cau mày, nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: “Làm sao mà em lại bị vết thương này?”

"Những người vô tình bị đâm đã phải trả giá." Tôi nghe thấy giọng điệu quan tâm của chị dâu, khẽ mỉm cười rồi mặc quần áo vào. 

Nhớ lại ngày đó, Lý Mục muốn giết Nạp Lan Hi nhưng tôi cứu hắn nên bị thương. Tuy nhiên, Lý Mục đã bị cảnh sát bắt đi. Tôi không biết anh ta phải đối mặt với hình phạt nào. Mẹ tôi và Nạp Lan Tịch không muốn tôi can thiệp vào chuyện này, sau này tôi sẽ quên Lý Mục. 

Mẹ bảo tôi về nghỉ ngơi, bỏ lại chị dâu rồi đóng cửa lại. Tôi không biết hai người đang lén lút nói chuyện gì, nhưng sau khi tôi trở về phòng, vừa tắm xong, điện thoại của tôi nhận được tin nhắn của chị dâu, nói ngày mai sẽ đưa tôi đến bệnh viện để cắt chỉ. 

Quả nhiên, sáng hôm sau, sau khi mẹ con tôi ăn sáng xong, chị dâu tôi lái xe tới. Mẹ tôi suy nghĩ vài giây rồi nhắc: “Con và chị dâu đi bệnh viện cắt chỉ rồi quay lại. Hôm nay số lượng virus cúm Hill lại tăng lên, con nhớ đừng chạy lung tung nhé.”

Tôi nghi ngờ hỏi: “Mẹ, mẹ không đi với con sao?”

"Em không cần phải đi cùng nhiều người như vậy, em và chị dâu của anh nên đi về sớm." Mẹ liếc nhìn tôi giục: "Đi đi, đi nhanh lên. Mẹ đã đặt chuyến bay lúc bốn giờ chiều. Đừng lãng phí thời gian."

Vì mẹ tôi đã nói điều này nên tôi không còn cách nào khác là phải rời khỏi khách sạn một mình. Tôi nhìn thấy chiếc Audi màu trắng của chị dâu đậu cách đó không xa. Tôi ngồi vào ghế hành khách. Trong xe có mùi hoa lan thoang thoảng, rất thơm. 

Tôi lớn tiếng nói: “Chị dâu, xin lỗi đã làm phiền chị.”

"Hãy ngồi yên, thắt dây an toàn và đeo khẩu trang khi xuống xe." Chị dâu tôi không có biểu cảm gì, ném cho tôi một chiếc khẩu trang nhưng giọng điệu có phần dịu dàng, khởi động xe rồi lái ra giữa đường. 

Tôi liếc nhìn chị dâu và thấy chị mặc bộ đồ màu xám nhạt, áo sơ mi có cổ rộng và khăn choàng mỏng thoáng mát. Cô có một cặp vú đẹp như hai bầu ngực căng tròn. Chiếc váy lộ ra hai chân thon dài trắng như ngọc, một đôi chân ngọc đang giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Chị dâu tôi nhận thấy ánh mắt của tôi và trừng mắt nhìn tôi. Cô cầm chiếc khăn choàng và che nó trước ngực, như để đề phòng kẻ trộm. 

Tôi mỉm cười. Vẻ mặt chị dâu tôi đầy cảnh giác, thậm chí sắc mặt càng tối sầm. Cô vừa giận vừa giận, nét mặt thanh tú mang một vẻ đẹp xinh đẹp và lạnh lùng. 

"Nhìn vào vẻ đẹp." Tôi hơi bối rối. Dù đã xin lỗi chị dâu nhưng cảm giác xa cách vẫn không vơi đi. 

Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ. Tôi không muốn mối quan hệ của mình với chị dâu cứ như đóng băng nên tôi phải tìm cách phá vỡ nó. 

Một tiếng 'rắc rắc'. 

Chiếc Audi màu trắng đột nhiên dừng lại trước đèn đỏ. Chị dâu tôi nhìn thẳng về phía trước, đôi bàn tay xinh đẹp cầm vô lăng run rẩy, vài đường gân gần như trong suốt nổi lên dưới làn da trắng nõn ở mu bàn tay. 

"Trước khi đến bệnh viện, ngươi tốt nhất đừng nói gì, nếu không ta sẽ cho ngươi một bộ võ công quyền."

Chị dâu tôi đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt như tia chớp, đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên. Tôi đã mất cảnh giác và bị vỗ nhẹ vào đầu. Tôi ồ lên và bối rối nhìn chị dâu.

我摸了摸被拍的地方,无视小姑的威胁,一脸郁闷道:“小姑,我都道歉了你在我身上招呼一顿,看能不能原谅我？”

小姑淡淡看了我一眼面无表情道:“这是揍你一顿就能解决的事情吗？”

自从我对小姑做出那事情,她对我的宠溺一去不返了,变成另一个人似是,这也怪不得她,只能怪自己,何况是睡了有血缘关系至亲的人,饶是谁都暴跳如雷,能保持正常才怪,我苦笑道:“ “

小姑听到我的话,又冷黑着脸,刚好绿灯亮起,没有再说话, 脸孔又是一副毫无表情驾驶车辆在车流中穿梭, 我坐在副驾驶上,继续讨好说着好话,只不过换来小姑一记冷眼,我才适当的停止喋喋不休。

Khi tôi đến bệnh viện, chị dâu phớt lờ tôi, cuối cùng cũng nhắc tôi đeo khẩu trang. Sau khi vào viện, chị dâu hỏi ý kiến ​​tôi tại cửa sổ bệnh viện, trả tiền, lấy số và ở bên tôi suốt thời gian đó.

Tôi biết chị dâu đến bệnh viện cùng tôi, có thể là do lệnh của mẹ, cũng có thể là vì yêu. Tôi không biết tối qua mẹ tôi và chị dâu đã nói chuyện gì, nhưng tôi biết chắc chắn mẹ tôi đã nói với chị dâu lý do tôi bị thương.

Sau khi đến lượt tôi tháo chỉ, chị dâu tôi đang đứng đợi gần đó với vẻ mặt nhăn nhó, mắt luôn dán chặt vào mặt tôi. Tôi chú ý đến ánh mắt của chị dâu và ngước lên nhìn chị ấy. Đôi mắt đẹp của chị dâu tôi trở lại lạnh lùng quay mặt đi.

Sau khi cắt chỉ, bác sĩ bôi thuốc cho tôi. Chị dâu tôi hỏi bác sĩ khi nào vết thương của tôi sẽ lành. Bác sĩ nói phải mất khoảng một tháng mới có thể bình phục hoàn toàn, nhưng vết thương sẽ không trở lại trạng thái ban đầu và sẽ để lại những vết sẹo nhỏ.

Chị dâu tôi nghe vậy thì cau mày và im lặng, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia đau khổ. Sau đó bác sĩ kê cho tôi một loại thuốc mỡ khác để xóa sẹo.

Tôi muốn trả tiền thuốc mỡ ở cửa sổ tiền sảnh nhưng chị dâu lại trả tiền cho tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Khi tôi rời bệnh viện thì đã là buổi trưa. Mẹ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng mẹ đã ăn trưa rồi và nhờ tôi và chị dâu ra ngoài giải quyết một lúc trước khi trở về khách sạn. Ngừng một lúc, mẹ nhắc tôi đặt chuyến bay về thành phố An Hải lúc 4 giờ chiều. 

Chị dâu tôi cầm vô lăng và tập trung lái chiếc Audi màu trắng. Nghe thấy cuộc gọi giữa tôi và mẹ, mẹ lạnh lùng nói: “Về nhà tôi ăn tối. Ăn tối xong tôi sẽ đưa em về khách sạn, chở em và mẹ cùng nhau ra sân bay”.

Anh gật đầu rồi nhắn tin cho mẹ em nói rằng anh đang ăn tối ở nhà chị dâu. Tôi nhìn chị dâu và cảm thấy hơi lo lắng. Có vẻ như tôi không có thời gian để thuyết phục chị dâu nói rằng chị ấy đã tha thứ cho tôi. Rốt cuộc, đó là một nút thắt trong trái tim tôi. Tôi không khỏi cau mày nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

Sau khi chị dâu tôi lái xe về khu dân cư, chị ấy đi siêu thị dưới lầu mua rau. Cô cũng mua một bao gạo nặng 50 pound. Tôi vội vàng đảm nhận công việc và gánh thóc trên vai.

Chị dâu tôi cau mày, nhìn thấy hành vi nịnh nọt của tôi, trong lòng chị ấy dường như có điều gì đó xúc động. Sắc mặt cô dịu đi, lo lắng cho vết thương của tôi, lớn tiếng nói: "Bỏ cơm xuống. Siêu thị có nhân viên giao hàng đặc biệt, tôi chỉ cần nhờ họ giao hàng là được." 

Tôi xách cơm bước ra khỏi siêu thị, cười nói: “Chị dâu đừng lo, nó chỉ nhẹ như vậy thôi, nhẹ lắm, không đè nổi em đâu.”

"Điều đó tùy thuộc vào bạn." Chị dâu thấy tôi không nghe, liền phớt lờ tôi, giẫm lên hai đôi giày cao gót và chân ngọc rồi nhanh chóng bước vào thang máy với hai túi nguyên liệu.

Về đến nhà chị dâu, tôi bưng cơm vào bếp không ngừng nghỉ. Tôi nghĩ tháo dây túi ra sẽ phiền phức nên chỉ dùng dao khoét miệng túi rồi đổ gạo vào thùng đựng gạo. 

Chị dâu đeo tạp dề màu xanh lam lấy nguyên liệu trong túi ra, không nói một lời bày lên đĩa, bắt đầu rửa sườn, cắt củ cải daikon rồi hầm canh. 

Tôi đứng cạnh chị dâu, tiến lại gần một chút, mùi hương lan thoang thoảng xộc vào mũi. Ánh mắt tôi vô tình lướt qua một cặp ngực đầy đặn và chiếc cổ thon trắng nõn, rơi vào mắt tôi từng cái một. Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ thì chị dâu dường như đã nhận ra ánh mắt của tôi, quay đầu liếc nhìn tôi, cầm lấy nồi áp suất rồi quay người vào bồn rửa rửa.

“Chị dâu, em cũng tới phụ nấu ăn.” Tôi vô tình nhìn lén và bị Tiểu Cổ phát hiện. Tôi ngượng ngùng sờ mũi rồi lấy một chiếc giỏ màu đỏ trên kệ để giúp hái tim bắp cải.

Bữa ăn đã sẵn sàng đã là một giờ rưỡi. Chị dâu dùng thìa đút cho tôi canh rồi ngồi xuống chăm sóc bản thân. Vì phải đưa tôi về khách sạn và sân bay nên tôi ăn nhanh hơn vì sợ không đủ thời gian. Tôi vô tình nuốt một miếng cơm lớn vào cổ họng. Tôi che miệng và ho. Mặt tôi đỏ bừng. Tôi vội chạy vào phòng tắm, áp cổ họng vào bồn cầu và nôn mửa.

"Trần Thanh, ngươi nuốt rồi sao?" Lúc này sắc mặt chị dâu tôi thay đổi, chị ấy đứng dậy với vẻ mặt hoảng hốt rồi nhanh chóng chạy theo sau lưng tôi. Không cần suy nghĩ, cô ấy mở rộng vòng tay và ôm tôi từ phía sau. Một cặp ngực đẹp áp sát vào lưng tôi. Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt ngực và bụng tôi, cố gắng cấp cứu cho tôi bằng Heimlich.

Tuy nhiên, tôi đã dùng tay ôm lấy cổ họng và nhổ cơm và rau chưa nhai vào bồn cầu. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn. Thấy vậy, chị dâu tôi bỏ đi. Khi tôi chạy đến bồn rửa để súc miệng, tôi cảm thấy một bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi.

Chị dâu liên tục vuốt ve lưng tôi, giọng điệu có chút run rẩy và tức giận: “Đến sân bay còn kịp mà, sao em lại vội thế”. 

Tôi rửa mặt và nhìn thấy vẻ lo lắng trên mặt chị dâu. Tôi cười nói: “Chị dâu, em không sao đâu. Em lỡ ăn quá nhanh nên bị nghẹn.”

"Không sao đâu, cứ ăn đi." Sắc mặt chị dâu tôi xám xịt, bình tĩnh lại, xoay người rời khỏi phòng tắm.

Tôi xả toilet rồi quay lại Fanzhuo tiếp tục ăn. Tuy nhiên, sau khi nuốt cổ họng vừa rồi, tôi chỉ no có năm phút. Cũng vì bực bội nên tôi ăn mấy ngụm canh. Tôi chán ăn và đặt bát đũa xuống. 

Chị dâu tôi bưng bát, cau mày hỏi: “Món chị nấu không hợp khẩu vị của em à?”

Tôi vội vàng lắc đầu cười nói: “Anh có thể so sánh với tài nấu ăn của mẹ tôi, anh có thể lấy chứng chỉ đầu bếp. Tôi no rồi, không muốn ăn nữa.” 

"Được, tôi đưa cậu về khách sạn." Chị dâu tôi cũng đặt đũa xuống, đứng dậy đi đến bàn cà phê để lấy chìa khóa xe.

Bước vào thang máy, tôi và chị dâu đều im lặng. Nhìn thấy chữ đỏ trên thang máy đi từ cao xuống thấp, tôi nghiến răng nghiến lợi. Do nhầm lẫn, tôi đã nắm lấy tay chị dâu. Chị dâu tôi quay lại nhìn tôi chằm chằm, cố gắng hất bàn tay to lớn của tôi ra.

Thay vào đó, tôi nắm chặt bàn tay trắng trẻo của chị dâu và nói với vẻ mặt cay đắng: "Chị dâu, chị có thể tha thứ cho em được không?" 

Tôi không nghe thấy câu trả lời của chị dâu, thang máy kêu leng keng rồi dừng lại, một cặp ông già bước vào. Chị dâu tôi nhìn thấy điều này, nét mặt thanh tú cố nén đỏ mặt, nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận.

Trong thang máy có người nên tôi phải buông tay chị dâu, thang máy tiếp tục đi xuống. Khi ông lão bước ra khỏi thang máy tầng một, chị dâu tôi đứng cạnh tôi, sắc mặt u ám như thể không được phép đến gần người lạ.

Ở bãi đậu xe, tôi đang ngồi ở ghế hành khách trên chiếc Audi màu trắng của chị dâu tôi. Tôi hơi bối rối và khó chịu. Ngực chị dâu tôi phập phồng và hình như chị ấy đang kéo tay tôi khi tôi tóm chị ấy trong thang máy vừa rồi. Cô đột nhiên bị nhìn thấy và cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Tôi thở dài, khi chị dâu tôi lái chiếc Audi màu trắng đến cổng khu dân cư, đột nhiên, một nhóm mặc đồng phục cảnh sát và nhân viên bảo vệ cộng đồng đứng trước lối vào khu dân cư, chặn đường chủ xe rời đi, và một số phương tiện cũng bị chặn phía trước. 

Chị dâu tôi đạp phanh và chiếc Audi dừng lại phía sau một chiếc ô tô màu đen. Cô cau mày và nhìn chằm chằm về phía trước qua tấm kính với vẻ mặt nghiêm túc.

Tôi nhìn chị dâu và bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Chị dâu tôi liếc nhìn tôi, cau mày nói: “Tôi không chắc lắm. Xét tình hình, tôi đoán trong cộng đồng có một người bị nhiễm bệnh”.

Quả nhiên, chị dâu tôi vừa nói xong, lời nói của chị đã được xác nhận. Một cảnh sát đeo khẩu trang, cầm loa cho biết có người trong cộng đồng này đã nhiễm virus cúm Hill và chỉ được vào chứ không được ra. Họ bắt đầu cách ly tại nhà và nhắc nhở chủ nhà tản ra và về nhà. Đừng tụ tập. Các lối vào và lối ra của cộng đồng hiện đã bị đóng. Thông báo sẽ được dán tại mỗi tầng và gửi đến nhóm chủ sở hữu thông qua tin nhắn. 

Cảnh sát lấy loa của họ ra và phát đi phát lại trong khi duy trì trật tự. Tuy nhiên, những người chủ không rời đi được lâu mà tụ tập thành từng nhóm nhỏ và không ngừng thảo luận. 

Chị dâu tôi tỏ vẻ trịnh trọng và đeo khẩu trang bước xuống xe. Tôi định xuống xe đi theo nhưng bị chị dâu ngăn lại và bảo tôi đừng đi. 

Tôi đứng cạnh cửa xe thấy chị dâu đang đi về phía cổng cộng đồng nhưng đi được vài bước thì dừng lại. Chị dâu tôi quay lại xe mang theo chiếc túi xách màu trắng, im lặng nhìn tôi rồi thở dài. 

"Trần Thanh, đây là trường hợp khẩn cấp. Bây giờ hãy lái xe đến bãi đậu xe và đỗ xe. Sau đó lên lầu và ở trong nhà. Nếu có gì muốn nói thì đợi tôi quay lại. Tôi sẽ gửi mã cửa cho cô trước." Chị dâu tôi nói xong liền lấy điện thoại ra gửi cho tôi bí quyết mở cửa. Cô mở cửa xe rồi lại đi về phía cổng cộng đồng. 

Tôi chuyển sang ngồi vào ghế lái và chú ý đến chị dâu. Tôi nhìn thấy cô ấy đi trước mặt một cảnh sát, lấy chứng minh thư từ trong túi xách ra và đưa cho cảnh sát. Ánh mắt của người cảnh sát đột nhiên thay đổi, trông rất cung kính. Chị dâu tôi thì thầm vài lời với viên cảnh sát. Viên cảnh sát ngay lập tức ra lệnh cho các cảnh sát khác và một nhóm nhân viên bảo vệ giải tán đám đông và duy trì trật tự. 

Chị dâu nhìn tôi rồi ra hiệu nhanh chóng rời đi. Tôi gật đầu và lái xe trở lại bãi đậu xe, nhưng tôi không lên lầu. Tôi lại đi về phía cộng đồng. Đột nhiên tôi nhớ ra chị dâu tôi là phó thị trưởng thành phố Thượng Đô. Hiện tại cộng đồng đang có dịch cúm Hill, cô ấy phải thực hiện các công việc khẩn cấp liên quan. 

Trên thực tế, dựa trên lời nói của chị dâu tôi, cảnh sát có thể cho phép tôi rời khỏi cộng đồng, chỉ để tránh mọi tình huống dẫn đến lơ là nhiệm vụ hoặc lơ là nhiệm vụ. Dù là phó thị trưởng nhưng cô cũng sợ bị người khác uy hiếp. 

Khi tôi quay lại cổng khu dân cư, đám đông dần dần giải tán, chưa đầy mười phút, nhiều xe cảnh sát và xe cứu thương đã xuất hiện ở hai bên. Tiếng còi xe cảnh sát liên tục vang lên tạo nên khung cảnh cảnh giác. 

Chị dâu tôi đang đứng cách cảnh sát không xa, nói chuyện điện thoại. Khi cô ấy nhìn thấy tôi lại xuất hiện trước mặt cô ấy, cô ấy lập tức chạy về phía tôi trên đôi giày cao gót. 

"Trần Thanh, ngươi sao lại tới đây? Mau trở về, tránh bị lây nhiễm." Chị dâu tôi đeo khẩu trang, đặt điện thoại xuống và nói gấp. 

Tôi lớn tiếng hỏi: “Chị dâu, chị có cần em giúp không?”

"Không, cậu có thể quay về. Những chuyện này có thể để nhân viên liên quan xử lý." Chị dâu tôi chậm lại nói: “Chị vừa gọi điện cho mẹ em và kể cho mẹ nghe tình hình ở đây, em có thể gọi lại để nói chuyện.”

"Chị dâu, xin hãy chú ý hơn."

Tôi lo lắng nhìn chị dâu. Tôi biết rất rõ virus cúm Hill khủng khiếp đến mức nào. 

Chị dâu thấy tôi đầy lo lắng và căng thẳng, gật đầu nói: “Được rồi, chị biết nguy hiểm, em về nhanh đi.”

Tôi rất muốn giúp đỡ nhưng tiếc là không thể can thiệp nên đành quay người bỏ đi. Nhớ tới việc cách ly ở nhà, tôi lập tức chạy ra siêu thị mua một ít đồ ăn để cất vào tủ lạnh. Tuy nhiên, có một số cảnh sát đeo mặt nạ ở lối vào siêu thị. Khi nhìn thấy tôi, họ lập tức vẫy tay và bảo tôi quay lại. 

Sau khi rời siêu thị và trở về nhà chị dâu, tôi nhập mật khẩu và vào sảnh. Tôi rất lo lắng cho mẹ và lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

Không ngờ trong điện thoại tôi lại thấy cuộc gọi của mẹ. Tôi vừa nhấc máy, giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên: “Trần Thanh, chị dâu của con nói nếu có người nhiễm bệnh thì cộng đồng sẽ đóng cửa, phải không?”

Tôi vội đáp: “Ừ, đột ngột quá, bây giờ tôi không thể ra ngoài được”.

“Vậy cậu ở lại nhà chị dâu tôi, đừng chạy lung tung.”

“Mẹ đừng lo,” tôi lo lắng hỏi, “Mẹ ơi, mẹ có thể ra khỏi khách sạn được không?”

Tôi không biết liệu Shangdu có bị đóng cửa khắp thành phố hay không, vì vậy tôi lo lắng mẹ tôi sẽ bị cô lập trong khách sạn một mình, không thể ra vào. 

"Sẽ không có lệnh phong tỏa toàn thành phố. Dù sao thì virus cúm Hill vẫn chưa lây lan trên diện rộng ở Thượng Đô, nên cậu vẫn có thể rời đi. Tôi đã thu dọn quần áo cho cậu từ sáng sớm và bây giờ tôi đang bắt xe đến sân bay."

Trong điện thoại, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên. Khi nghe tin mẹ vẫn có thể rời khỏi Thượng Đô, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi phịch xuống ghế sofa, cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi lại nhắc tôi qua điện thoại: “Như mẹ đã nói, con ở nhà chị dâu và không được đi đâu cả. Con có hiểu rõ mẹ không?”

Tôi hứa với mẹ nhiều lần, nói chuyện với mẹ một lúc rồi cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 điên cuồng và táo bạo tỏ tình với chị dâu

Virus cúm Hill xuất hiện trong cộng đồng, nhốt tôi trong nhà chị dâu, khó phòng ngừa. Mẹ tôi một mình trở về thành phố An Hải, còn tôi chỉ có thể ở lại thành phố Thượng Đô, không biết cộng đồng sẽ đóng cửa bao lâu.

Tôi nhìn xuống từ cửa sổ tầng 22 với nỗi đau đớn trong lòng. Ngoài cảnh sát, nhân viên bảo vệ và nhân viên chống dịch trong bộ đồ bảo hộ màu trắng, không có ai khác trong cộng đồng. Các dây cảnh báo đã được dựng lên ở không gian trống và các khu vực khác của cửa hàng, đồng thời tất cả chủ sở hữu không được phép ra ngoài nếu không được phép. 

Năm giờ chiều, chị dâu tôi vẫn chưa về. Tôi biết cô ấy còn bận rộn với công tác phòng chống dịch bệnh nên trong lòng không khỏi lo lắng. Tôi sợ cô ấy sẽ vô tình nhiễm virus cúm Hill. Hiện tại không có phương pháp điều trị y tế. Nghĩ đến đây tôi ngồi như chăn, bất an. Tôi biết cô ấy ở trong cộng đồng, nhưng tôi không thể ra ngoài tìm cô ấy. Tôi không biết tình hình bây giờ ra sao. Từng phút từng giây như trôi qua. 

Tôi nhấc điện thoại di động lên và gọi cho cô ấy. Không ngờ trong điện thoại lại có tiếng báo bận. Tôi không khỏi xoa đầu, đặt điện thoại di động xuống. Lo lắng cũng chẳng ích gì, nên tôi phải đợi.

Thời gian trôi qua trong sự bất an. Thấy đã sáu giờ tối, tôi nhắn tin cho chị dâu: "Chị dâu, khi nào chị về? Em nấu cơm trước, đợi chị ăn cùng."

Buổi trưa, tôi và chị dâu ăn không nhiều, còn lại rất nhiều rau. Chúng tôi chỉ cần làm nóng chúng lên. Cơm rất khó hâm nóng nên chúng tôi chỉ lấy ra một nửa và dùng để làm cơm chiên trứng. 

6h40 tối, khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi ngồi trên ghế sofa xem video trong khi chờ đợi. Khi đã gần 7 giờ, lòng tôi càng đau đớn khó chịu. 

Và đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa mở cọt kẹt và tiếng giày cao gót quen thuộc. Tôi cảm thấy rất vui khi chị dâu tôi quay lại, đột ngột đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía cửa. 

Chị dâu tôi đeo khẩu trang, một tay xách túi xách, tay kia xách chiếc vali nhỏ màu đen. Vừa vào cửa, cô lập tức hỏi: "Trần Thanh, anh ăn tối chưa?"

Nhìn thấy vẻ vui mừng trên mặt tôi, chị dâu nhìn đi chỗ khác không nhìn vào mắt tôi. 

Tôi cười nói: “Cơm vừa hâm nóng xong, em cũng chưa ăn, đợi anh về cùng ăn nhé”.

Nhìn chiếc vali màu đen trên tay chị dâu, tôi không khỏi sửng sốt một chút, rồi tôi nhận ra trước khi lên máy bay, mẹ tưởng tôi bị cách ly ở nhà chị dâu nên đã gửi quần áo cho tôi qua.

"Cậu ăn trước đi, lát nữa tôi sẽ chỉ cho cậu phòng cậu ở." Chị dâu liếc nhìn tôi rồi đưa chiếc vali cho tôi, nói rằng mẹ tôi đã gửi cho tôi từ sân bay.

Tôi lấy chiếc vali và đặt nó vào một góc. Chị dâu tôi quay lại và bước về phía lối vào. Cô cúi xuống cởi đôi giày cao gót một mảnh màu đen. Cô đi đôi dép lê màu trắng vào đôi chân trắng nõn của mình. Cô bước vào phòng và thay một bộ váy trắng để về nhà. Cô không tiếp xúc với người khác ở bên ngoài để tránh vi khuẩn và virus. Cô mang quần áo đã thay vào phòng tắm rồi ném vào máy giặt để giặt.

Sau khi nấu xong bát canh gà cho chị dâu, tôi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho mẹ. Phải mất tám hoặc chín giờ để bay về thành phố An Hải từ Thượng Đô. Biết mẹ vẫn đang trên đường về, tôi nhắn tin báo cho mẹ biết tình hình nơi đây.

Chị dâu tôi bước ra khỏi phòng tắm. Váy của cô bó sát đến đầu gối. Cô có đôi chân thon và tròn rất quyến rũ. Cô bước đến bàn với một đôi dép và một đôi chân trắng. Khi cô ấy nhìn thấy món súp gà tôi phục vụ, lông mày cô ấy hơi giãn ra. Cô cầm nó lên và nhấp một ngụm. Cô lớn tiếng nói về tình hình hiện tại trong cộng đồng: “Mọi người sẽ bị cách ly tại nhà trong mười lăm ngày. Chúng tôi sẽ mở cửa tùy theo tình hình. Lúc đó tôi sẽ đặt vé máy bay cho các bạn trở về thành phố An Hải. Các bạn có thể ở lại đây trong thời gian này”.

Tôi nuốt một ngụm cơm. Bây giờ tôi bị mắc kẹt và không thể thoát ra được, và tôi cũng không vội. Bệnh cúm nghiêm trọng hơn ở Hoa Kỳ. Đã gần một tháng trôi qua và nhiều trường học đã phải đóng cửa. So với nhiều quốc gia, virus cúm Hill chỉ mới bắt đầu và nhanh chóng càn quét thế giới.

Nguồn gốc của virus cúm Hill là từ Hoa Kỳ. Nhiều quốc gia đã cảnh giác trước và áp dụng các biện pháp đối phó tương ứng, đó là cách ly. Mặc dù hiện tại chưa có thuốc đặc trị nhưng việc cách ly vật trung gian tiếp xúc với vi rút và cúm có thể làm giảm lây nhiễm một cách hiệu quả. 

"Chị dâu, em không vội về, bởi vì lo lắng cũng vô ích. Bệnh cúm Hill sẽ không biến mất nhanh như vậy, một khi có người nhiễm bệnh xuất hiện ở một nơi, nó sẽ lây lan nhanh chóng. Em sợ trong cộng đồng này có rất nhiều người nhiễm bệnh, nhưng trong vòng hai ba ngày sẽ không xuất hiện triệu chứng gì."

Tôi cầm bát và đũa và thiền định. Tôi chú ý đến tình hình ở Hoa Kỳ hàng ngày. Tôi lo lắng cho bố mẹ nuôi và chị kế của mình. Đương nhiên, tôi biết rất nhiều về virus Hill.

"Bạn biết rất nhiều." Chị dâu tôi im lặng vài giây rồi rời mắt khỏi tôi: “Tất nhiên là tôi biết mức độ nghiêm trọng của loại virus này. Thời gian ủ bệnh vài ngày. Hiện tại, các bộ phận liên quan chỉ có thể tích cực thực hiện các biện pháp phòng ngừa và cố gắng hết sức để chữa trị cho những người bị nhiễm bệnh”.

Tôi nghe nói giọng điệu của chị dâu tôi rất trang trọng, đó cũng là cách cư xử của quan chức chính phủ. Tôi có chút lo lắng hỏi: “Chị dâu, trong thời gian này chị có ra ngoài không?”

“Tôi không ra ngoài nữa. Cộng đồng là vùng lây nhiễm. Thành phố bảo tôi làm việc tại nhà và dùng máy tính sắp xếp công việc trực tuyến”. Chị dâu tôi dừng lại, đổi giọng, bình tĩnh nói: “Đừng nói chuyện này nữa, đồ ăn nguội rồi, chúng ta ăn đi.”

Khi nghe tin chị dâu sẽ không ra ngoài trong khoảng thời gian này, tôi mới yên tâm nhìn chị dâu. Tôi cảm thấy mình như một tấm gương và biết rằng cô ấy có thể rời bỏ cộng đồng này vì tôi. Cô ấy cũng có thể rời đi cùng tôi, nhưng có quá nhiều lý do. 

Tôi không khỏi thầm thở dài, với tư cách là phó thị trưởng, tuy việc cô ấy làm gương là điều tốt nhưng cô ấy lại quá hình thức và chuẩn mực. 

Chỉ cần suy nghĩ kỹ, nếu chị dâu hoặc tôi bị nhiễm virus Hill, nếu tôi đi nơi khác lây bệnh cho người khác mà cố ý phạm tội, rất có thể tôi sẽ bị trừng phạt. Nếu chị dâu có sai phạm trong sự nghiệp chính thức, tôi sẽ bị đối thủ bắt quả tang và mở rộng đề tài trong nội bộ. Về sau sẽ khó thăng tiến. Tuy nhiên, nếu nghĩ sâu hơn thì quyền lực của nhà họ Trần vẫn còn đó. Dù chị dâu tôi có lỗi gì cũng có thể xử lý được. 

Ăn tối xong, tôi và chị dâu dọn bàn rồi bất ngờ bị cách ly ở nhà chị dâu. Tôi cảm thấy phức tạp không tả xiết, tràn ngập niềm vui và lo lắng. Điều quan trọng nhất là tôi đã có cơ hội giải quyết mối bất hòa của mình với chị dâu. 

Dọn bàn xong, tôi chủ động giúp rửa bát. Tôi đứng cạnh bồn rửa, chạm vào cánh tay chị dâu hay cố ý hoặc vô tình lại gần cơ thể tôi để kiểm tra sự thay đổi tâm lý của chị.

Tuy nhiên, tôi đã đánh giá quá thấp chị dâu của mình. Cô ấy dường như đã chú ý đến hành vi nhỏ nhặt của tôi và không muốn cho tôi cơ hội làm hòa. Tôi đã rời đi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Tôi nhìn thấy tình thế phòng thủ của chị dâu mà không mất lòng. Dù sao thì tôi cũng có nhiều thời gian và cơ hội nên tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Khi tôi ra khỏi bếp, chị dâu đã dọn dẹp một căn phòng cho tôi. Bộ đồ giường cũng mới. Mình mua để dự phòng và chưa tháo rời bao giờ. Chị dâu tôi quay người bước ra khỏi phòng. Cô không quay đầu lại, nhàn nhạt nói: “Tôi đi tắm trước, sau khi tôi tắm xong thì anh có thể rửa.”

“Chị dâu, lát nữa tắm xong hãy gọi cho em nhé.” Tôi bước ra khỏi cửa, nhìn bóng lưng chị dâu, cố ý nói ra vẻ trìu mến. 

Chị dâu tôi thờ ơ bước vào phòng tắm và không hề đáp lại tôi. Tôi sờ mũi rồi quay vào phòng thu dọn quần áo. Khi tôi nhìn thời gian thì đã là tám giờ tối. Tôi ngồi trên ghế sofa ở sảnh đợi chị dâu đi tắm. 

Khoảng nửa tiếng sau, chị dâu tôi từ phòng tắm bước ra. Cô ấy quấn một chiếc khăn tắm màu trắng trên chiếc váy trắng và quấn chặt bộ ngực quyến rũ của mình như muốn ngăn cản điều gì. Cô ấy lau mái tóc đen hai bên bằng khăn tắm. Bắp chân trắng nõn như gelatin, đôi chân trắng nõn thanh tú đang mang đôi dép hở mũi màu hoa oải hương. Cô lớn tiếng nói: “Được rồi, anh đi giặt đi.”

"Được rồi." Tôi nhìn chị dâu để tránh bị đối xử như kẻ biến thái nữa nên tôi quay về phòng lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Vì hôm nay tôi không đổ mồ hôi nhiều và vết khâu đã được cắt bỏ nên tôi đi tắm và rửa sạch một lát rồi mặc quần áo. Tôi muốn lấy quần áo đã thay và ném vào máy giặt, nhưng ai biết rằng váy và sơ mi trắng đã giặt của chị dâu tôi lại ở trong máy giặt. 

Chắc chị dâu quên lấy ra cho nguội. Có một chiếc đồ lót đã được giặt trong một chiếc chậu màu xanh trên kệ cạnh cô. Một chiếc áo ngực và quần lót màu trắng sữa lọt vào mắt cô. Sắc mặt cô không khỏi có chút nóng bừng, đầu óc nóng bừng, tim đập thình thịch. Cô đưa tay lấy chiếc áo ngực mềm mại màu trắng sữa và ngửi. Mùi thơm của bột giặt xộc vào mũi cô. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của chị dâu tôi chợt hiện lên trong tâm trí cô. Sau đó cô tỉnh táo lại và vội vàng đặt chiếc áo ngực lại. 

Tôi nghĩ nghĩ, bỏ váy và áo sơ mi trắng của chị dâu vào chậu màu xanh, cho quần áo vào máy giặt rồi bước ra khỏi cửa phòng tắm với chiếc chậu trên tay. Tôi nhìn thấy chị dâu mặc váy màu đỏ thẫm tựa nhẹ vào ghế sofa, đôi chân thon khép lại, đôi chân thanh tú đi dép lê, trên chân có cuốn sổ. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình một cách nghiêm túc, như thể đang làm việc. 

Chị dâu tôi quá tập trung nên không để ý đến việc tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đứng cách đó không xa, lớn tiếng nói: “Chị dâu, có cần em giúp chị làm mát quần áo không?”

"Hả?" Chị dâu tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy chiếc chậu màu xanh trên tay tôi. Cô chợt nhận ra điều gì đó. Cô thậm chí còn quên lấy quần áo đã giặt ra để nguội. Nghĩ rằng đồ lót của tôi đã bị tôi nhìn thấy và đây là lần đầu tiên một người đàn ông nhìn thấy cô ấy ở cự ly gần. Đó là cháu trai của cô ấy. Hai má cô chợt ửng đỏ. Cô vội vàng từ chối: “Không, tôi sẽ tự làm.”

Nói xong, chị dâu tôi đặt laptop lên bàn cà phê, vẻ mặt trở lại bình thường, chị đứng dậy bước tới chỗ tôi, cầm lấy cái chậu rồi đi dép lê trên đôi chân trắng nõn ra ban công. 

Tôi đến chỗ máy lọc nước lấy cốc nước ấm, đi đến ghế sofa ngồi xuống. Tôi nhìn thấy chiếc máy tính xách tay trên bàn cà phê và nhìn vào nó. Nội dung chung là về phòng chống virus Hill. Tôi muốn liếc nhìn thêm vài cái nhưng chị dâu tôi đã nguội quần áo rồi quay lại. 

Chị dâu tôi lại ngồi trên ghế sofa, phớt lờ tôi ở bên cạnh, tiếp tục gõ bàn phím với vẻ mặt thờ ơ. Đột nhiên cô dừng lại, quay đầu lại hỏi: "Anh đã uống thuốc chưa?"

Tôi choáng váng một lúc, rồi tôi nhận ra rằng chắc chắn mẹ tôi đã nói với chị dâu về chứng trầm cảm của tôi. Bây giờ cô ấy nhắc tôi uống thuốc chống trầm cảm. Chính mẹ tôi cũng đã nói với chị dâu tôi. Tuy nhiên, mấy ngày qua với mẹ, cách ngày tôi chỉ dùng một lần vào bữa trưa và cơ bản là không dùng vào buổi tối.

“Tôi nên dùng thuốc gì?” Tôi cố ý hỏi, nhìn chị dâu với vẻ mặt khó hiểu, muốn xem phản ứng của chị. Trong khoảng thời gian cách ly ở nhà này, tôi đã cố gắng gần gũi hơn với chị dâu thông qua những chuyện nhỏ nhặt hoặc những việc nhỏ nhặt và dần dần nhận được sự tha thứ của chị ấy. 

Chị dâu tôi bỏ tay ra khỏi bàn phím, cau mày: “Mẹ em kể về bệnh trầm cảm của em. Nếu em cảm thấy tâm trạng không ổn thì uống thuốc. Nếu không khác thường ngày thì có thể bỏ qua. Tuy nhiên, theo quan điểm và lời khuyên của tôi, tốt hơn hết em nên uống thuốc”.

Tôi nghe thấy giọng điệu lo lắng của chị dâu. Dù không chịu tha thứ cho tôi nhưng cô ấy vẫn không thể buông tha tôi. Tôi dựa vào ghế sô pha, cố ý thở dài: “Không ăn thì cho dù có ăn cũng không biết khi nào mới khỏe lại.”

Sắc mặt chị dâu tôi chợt tối sầm lại, lông mày nhíu lại rồi lại thả lỏng, nói với giọng mỉa mai: “Tôi cảnh cáo cô, cô có thích ăn hay không?”

Tôi nghe giọng điệu gai góc của chị dâu mà bất động. Tôi thấy cô ấy lại cúi đầu và gõ bàn phím. Cô cố tình di chuyển cơ thể lại gần cô hơn, gần như chạm vào cô. Nhìn kỹ vào khuôn mặt thanh tú và đôi môi cong duyên dáng của chị dâu, tôi chợt nảy ra ý định hôn chị ấy. 

Chỉ là một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi, tôi lập tức dập tắt suy nghĩ này, kẻo đầu nóng bừng mà hôn lên môi chị dâu, điều này sẽ gây ra một làn sóng rắc rối khác, chị dâu càng trở nên phòng thủ hơn với tôi. Một người họ hàng chỉ chiều chuộng bạn và dành tình cảm cho bạn, bạn đột nhiên ngủ với cô ấy trong lúc cô ấy say, không ai có thể chấp nhận được. 

Tôi chỉ giả vờ nghiêm túc nhìn chị dâu làm việc, nhìn chằm chằm vào máy tính, nghiêng đầu về phía nó, chống tay vào hông chị dâu, hai vai sát vào nhau. 

Chị dâu tôi cảm thấy tôi đang ở gần cơ thể chị ấy, nhiệt độ cơ thể chị ấy dường như đột nhiên tăng lên đến đỉnh điểm. Đột nhiên, một cảm giác nóng bức lan khắp cơ thể cô như tiếng click. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông. Chàng trai trước mặt là cháu trai của cô, đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với cô. Toàn thân cô khẽ run lên, những ngón tay thon dài trắng nõn đột nhiên dừng lại trên bàn phím. Cô ấy giơ tay lên và đẩy đầu tôi ra. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, đứng dậy khỏi ghế sofa và kéo tôi về phòng. 

"Chị dâu, em chỉ muốn gặp chị ở chỗ làm để có ý kiến. Đợi đã, chị dẫn em đi đâu vậy?" Tôi hét lên giả vờ sốc. 

Tôi biết rất rõ chị dâu tôi xuất thân từ quân đội, kỹ năng chiến đấu của chị ấy không bằng Taekwondo của Trần Tử Đình và chị ấy cũng có bằng tiến sĩ. Cô là người có trí tuệ cao, có cả võ thuật và học vấn. Cô ấy có ngoại hình và ngoại hình nổi bật, lại được giữ chức vụ chính thức. Khả năng của cô ấy ở mọi khía cạnh đều vượt trội so với những người khác. Tôi bị tài vật lộn của chị dâu lôi kéo, nhất thời không thể chống cự.

“Anh không cần khuyên gì cả, chỉ cần cho tôi một ít thuốc thôi.” Chị dâu kéo tôi vào phòng và lạnh lùng nhìn tôi trong khi kìm nén những cảm xúc phức tạp của mình.

“Chị dâu, chị không ăn được sao?” Tôi nhìn chị dâu mà thầm thở dài trong lòng. Giống như mẹ tôi, tôi có những đặc điểm giống nhau nhưng kết quả lại khác nhau.

Chị dâu buông cánh tay tôi ra, trịnh trọng nói: "Không, thuốc đâu? Lấy ra đi, tôi nhìn em uống."

Tôi tưởng chị dâu có cho tôi uống thuốc hay không, rồi đột nhiên ép tôi đứng dậy, nên tôi phải nói thật: “Chị dâu, những loại thuốc này uống nhiều sẽ có tác dụng phụ. Em nghĩ một bữa trưa là đủ rồi, buổi tối không cần đâu”.

"Đừng nói nhảm trước mặt ta, hiện tại ngươi có thể gọi điện cho mẹ ngươi, có nói cũng vô ích. Chỉ cần mẹ ngươi đồng ý ngươi không ăn, ta cũng không ép ngươi. Bằng không, ngươi nên làm theo lời ta nói." Chị dâu lạnh lùng nhìn tôi.

"Tốt nhất đừng hỏi mẹ tôi chỉ dẫn, tôi sẽ ăn, tôi sẽ ăn ngay." Tôi sờ mũi với vẻ mặt nịnh nọt, xoay người đi đến vali tìm thuốc, thầm cười thầm. Chỉ cần tôi có thể làm cho chị dâu có cảm tình với mình thì cũng dễ thôi. Bỏ qua tôi sẽ khiến cuộc sống tồi tệ hơn cái chết. 

Dưới sự giám sát của chị dâu, tôi uống thuốc chống trầm cảm vào ban đêm. Sắc mặt chị dâu tôi hơi dịu đi, chị nhắc tôi đi ngủ sớm với vẻ mặt không biểu cảm rồi bước ra ngoài. 

Lúc đó mới khoảng tám giờ tối và tôi không dễ dàng chìm vào giấc ngủ như vậy. Tôi theo anh ta ra khỏi phòng thì thấy chị dâu tôi đang quay về phòng với chiếc laptop trên tay. 

Tôi biết chị dâu đang tránh mặt tôi. Khi tôi đến gần cô ấy, cơ thể cô ấy rõ ràng đang run rẩy. Tôi không biết là vì cô ấy chống cự tôi hay vì lý do nào khác. Tôi không nài nỉ cô ấy. Uống thuốc xong, tôi kiểm tra điện thoại một lúc, hình như nhớ ra việc mình chưa làm. Tôi đột nhiên đứng dậy khỏi giường, nhanh chóng soạn tin nhắn cho Na Lan Hy: Anh nhớ em. Bạn đã ăn tối chưa?

Sau đó, không cần suy nghĩ, tôi sao chép tin nhắn gửi cho Na Lan Hy và gửi cho mẹ tôi, Trần Tử Đình và chị gái Inina Aili. Gửi tin nhắn xong, tôi lại nằm trên giường, chẳng mấy chốc đã buồn ngủ. 

Tôi thức dậy lúc 7 giờ ngày hôm sau, cũng là ngày đầu tiên cách ly ở nhà chị dâu. Tôi đói bụng đứng dậy, thay quần áo, đánh răng rửa mặt rồi chuẩn bị vào bếp lấy đồ ăn. 

Khi tôi đi về phía nhà bếp, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa phòng khác mở ra, thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ của chị dâu. Tôi hơi bối rối. Chị dâu tôi làm gì mà dậy sớm thế? 

Với tâm trạng nghi ngờ, tôi bước đến cửa phòng thì thấy chính chị dâu tôi đang chạy bộ và tập thể dục trên máy chạy bộ. Cô quàng một chiếc khăn trắng trên cổ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đang thở ra. Cô ấy đang mặc một chiếc quần bó thun màu xám. Chiếc quần bó và quần legging co giãn che phủ hoàn toàn cơ thể thanh tú của cô, khiến vóc dáng của cô trông không đồng đều. 

Mắt tôi chợt sáng lên, ánh mắt tập trung vào chị dâu. Chiếc áo bó sát của cô được cắt làm ba chiều dài, để lộ phần bụng phẳng, thon và trắng. Làn da của cô trắng như gelatin, không hề có một chút mỡ thừa nào. Nó đầy vẻ đẹp quyến rũ. Trên cái bụng phẳng lì của cô có một cái rốn nhỏ hình lưỡi liềm, gần như tạo thành một đường mỏng. 

Đặc biệt, chiếc quần thun bó sát đã kéo giãn mu của chị dâu tôi thành hình vòng cung hình con sò. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy hấp dẫn như quả đào. Khi hai chân thon dài của cô chạy tới chạy lui, một cặp ngực xinh đẹp run rẩy lên xuống như sóng. 

Tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chị dâu đang chạy. Ánh nắng xuyên qua cửa kính. Trên trán khuôn mặt trắng trẻo của chị dâu tôi lấm tấm những giọt mồ hôi li ti, trong vắt như sương sớm. Tim tôi chợt nhảy lên. Tôi biết mình có quan hệ huyết thống, nhưng vào lúc này, tôi thực sự có ý định chiếm hữu cô ấy. 

Nhưng tôi đã sớm dập tắt mong muốn này. Lần gần đây nhất chị dâu tôi say rượu, tôi đã làm một việc mà chị ấy không thể tha thứ được. Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, tôi e rằng mình sẽ không thể thay đổi được, cũng không dám tiếp tục phạm sai lầm nữa.

Chị dâu tôi nhận thấy tôi đang đứng ở cửa, liếc nhìn tôi, chạy chậm lại rồi dùng khăn lau những giọt mồ hôi nhỏ trên trán và mặt. Trên mặt cô hiện lên một tia hồng hào, lớn tiếng nói: “Anh đợi tôi chạy thêm mười phút nữa rồi làm bữa sáng.”

“Chị dâu, để em làm bữa sáng nhé.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Ở nhà có mì và trứng không?”

Chị dâu nhìn tôi nghi ngờ, như thể chị ấy không đồng ý với kỹ năng nấu nướng của tôi. Dù sao, buổi tối tôi luôn hâm nóng lại đồ ăn, xem ra cơm chiên trứng cũng không tệ. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, chị dâu gật đầu muốn nói cho tôi biết nguyên liệu ở đâu, nhưng chị chưa kịp nói, tôi đã nhìn ra suy nghĩ của chị nên cười nói: “Chị dâu, khi nào xong em sẽ đi tìm và gọi cho chị.”

Tôi quay người bỏ đi, đi vào bếp, mở tủ và tủ lạnh, lục lọi thì thấy trứng, mì và hành lá. Khi tôi nấu mì gần xong, chị dâu tôi xuất hiện trong bếp và thay một chiếc áo sơ mi cổ tròn rộng màu đỏ thẫm, quần ống thẳng màu trắng, một đôi giày bệt và mùi sữa tắm thoang thoảng trên người. Cô vừa chạy xong và đi tắm. 

Chị dâu tôi đứng sang một bên và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Sau đó, cô nhìn nồi súp màu xanh đang cháy rực trên bếp ga, lớn tiếng nhắc nhở: “Cẩn thận, đừng nấu mì quá chín”.

Tôi dùng thìa khuấy mì trong nồi, giả vờ không hài lòng: “Chị dâu, chị phải tin em. Em thường xuyên giúp mẹ nấu ăn và học được rất nhiều kỹ năng.”

Chị dâu tôi đáp lại một tiếng ‘ừm’ một cách thờ ơ, không muốn nói thêm gì với tôi nữa, quay mặt đi nhìn chằm chằm vào nồi canh. 

Chẳng mấy chốc, món mì trứng đã chín. Tôi bưng mì ra bàn ăn, chị dâu bưng hai đôi bát đũa bày ra, hệt như cảnh phân công hợp tác. 

Ăn xong mỳ, chị dâu tôi cũng không khen ngợi gì cả. Cô ấy có vẻ hài lòng. Cô lấy máy tính và laptop ra khỏi phòng rồi đi ra sảnh. Có vẻ như cô ấy đã bắt đầu làm việc trở lại.

Tôi ngồi cạnh chị dâu, cố ý lại gần, lớn tiếng hỏi: “Tình hình trong xã bây giờ thế nào rồi?”

Chị dâu tôi không bật máy tính lên nhưng thấy tôi lại gần chị ấy lại đẩy tôi lại, tôi cũng tiến lại gần. Cô ấy nhìn tôi khó chịu và không đẩy tôi ra nữa. Cô buồn bã nói: “Tình hình không lạc quan, chỉ trong một đêm đã có năm người nhiễm bệnh. Sau thời gian ủ bệnh, số người nhiễm bệnh sẽ tiếp tục tăng. Cách đây không lâu, công ty dược phẩm thành phố chúng ta đã bắt đầu phát triển vắc xin phòng virus Hill. Vẫn chưa có kết quả. Chờ đã, vắc xin này ít nhất phải mất vài tháng mới có thể phát triển được.”

"Loại virus này gây tổn hại cho các cơ quan của con người. Việc phát triển một loại vắc xin nhắm mục tiêu quả thực không dễ dàng." Tôi thở dài. Không ai có thể ngăn chặn được những thảm họa, dịch bệnh do thiên nhiên và con người gây ra. Chúng ta chỉ có thể tìm cách kiểm soát và điều trị chúng. Tuy nhiên, virus Hill có thể gây tổn thương đường hô hấp của con người và các cơ quan khác nhau, gây khó khăn cho việc điều trị. Việc phát triển vắc-xin thậm chí còn khó khăn hơn.

Ngửi mùi thơm trên cơ thể chị dâu, tôi cảm thấy bồn chồn không thể cưỡng lại được của nhị hoa thu hút ong. Tôi không khỏi tiến lại gần cô ấy, gần như chạm vào cơ thể thanh tú của chị dâu. Tôi biết làm như vậy có thể chẳng mang lại lợi ích gì, nhưng cách duy nhất tôi có thể làm là theo dõi chị dâu mình.

Chị dâu tôi nhíu mày trong giây lát, chị ấy nhìn chằm chằm vào máy tính, muốn bắt đầu làm việc, nhưng lại thấy tôi ở gần chị ấy như da bò, không có vẻ lạnh lùng như trước, trên mặt lộ ra vẻ bất lực: "Trần Thanh, ý anh là gì?"

Thấy vậy, tôi vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc của chị dâu, nắm thật chặt. Năm ngón tay ngọc mảnh khảnh giống như những con mèo không xương. Da tay ngọc có chút mát lạnh. Tôi ôm chặt nó như muốn làm gãy nó. Tôi cười nói: “Chị dâu, chị có bằng lòng tha thứ cho chuyện xảy ra đêm đó của em không?”

Sắc mặt chị dâu tôi hơi thay đổi, như thể chị ấy lại nhắc đến chuyện này với tôi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, rồi biến mất trong biển chỉ trong chốc lát. Bàn tay ngọc của cô cảm nhận được một loại rắn chắc trong lòng bàn tay rộng lớn của tôi, trong lòng vô cớ run rẩy, cô thở dài: “Em là chị dâu của anh, mà anh là người thân thiết nhất của em, không tha thứ cho em thì phải làm sao?” 

Hai ngày qua, chị dâu tôi thấy tôi muốn ăn năn. Từ vẻ mặt và ánh mắt của tôi có thể thấy rõ tôi muốn thừa nhận lỗi lầm của mình nhưng cô ấy vẫn rất mâu thuẫn. Lần đầu tiên của tôi lại bị cháu trai lấy đi một cách bối rối như vậy. Chẳng phải sẽ rất bình thường nếu dễ dàng tha thứ sao.

Bạn biết đấy, lần đầu tiên của người phụ nữ rất thiêng liêng, đêm đó cô ấy chỉ có thể giao nó cho người quan trọng khi đội vương miện phượng hoàng, hậu cung hay váy cưới màu trắng. Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn phải đối mặt với nó và cô không thể giữ mọi chuyện trong lòng suốt quãng đời còn lại.

Nghe giọng điệu thoải mái của chị dâu, tôi gần như phấn khích. Tôi vội kìm nén sự phấn khích, không cho chị dâu nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của tôi. Tôi nắm chặt tay cô ấy, nịnh nọt nói: “Nếu chị dâu không tha thứ cho tôi, có lẽ tôi sẽ cảm thấy áy náy suốt đời. Khoảng thời gian này, tôi nghĩ mình đã cảm thấy rất nhiều, đặc biệt là vì tôi cảm thấy rất khó chịu. Mỗi lần nghĩ đến, tôi đều muốn tự tát vào mặt mình, gần như phát điên. Tôi nghĩ rằng mình phải đích thân đến Thượng Đô để xin lỗi chị. Tôi cũng biết rằng xin lỗi không thể bù đắp được lỗi lầm của mình, nhưng điều quan trọng là tôi.” phải gặp bạn."

Lòng chị dâu tôi run lên. Lời nói của tôi dường như chọc vào đâu đó trong lòng cô. Sắc mặt cô lấy lại vẻ ngổ ngáo đã nhiều ngày không thấy, nhưng sắc mặt tối sầm, lạnh lùng nói: “Tôi đột nhiên không muốn tha thứ cho anh nữa.” 

Tôi sắp khóc nhưng niềm hạnh phúc của tôi đã biến mất. Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của chị dâu đặt lên đùi, vội vàng nói: “Chị dâu, chị vừa đồng ý nhận lời xin lỗi của em, sao chị lại hối hận?” 

"Tại sao bạn nói?" Chị dâu tôi đứng thẳng dậy, trong đôi mắt đẹp của chị hiện lên một tia bất bình và oán giận, đôi mắt đỏ hoe. Cô ấy đột nhiên ném đôi dép lê của mình ra, bước lên ghế sofa bằng một đôi chân ngọc, nhanh chóng ấn mạnh vào tôi, cặp đùi đầy đặn kẹp chặt lấy eo tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn chị dâu. Cô bị mất cảnh giác và ném cô xuống ghế sofa. Sau đó cô ấy ngồi lên bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy mông của chị dâu mềm như bông. Tôi không có ý định thưởng thức cảnh đẹp này. Tôi không chống cự. Ít nhất tôi cũng hiểu được tại sao chị dâu tôi lại đột nhiên cảm thấy đau khổ.

Chị dâu tôi một tay nhặt chiếc gối màu xám trên ghế sofa lên, giọng điệu buồn bực và lạnh lùng nói: “Mấy ngày nay, chị ở giữa nhà họ Trần vì em và mẹ em, em có biết anh khó chịu thế nào không? Bao năm qua, mỗi lần anh đến nhà em thăm em gái, mẹ anh không bao giờ đối xử với anh, còn tìm đủ mọi cách để đuổi anh đi. Tôi không làm gì sai cả. Đó là lỗi của họ. Tại sao nó lại gắn liền với tôi? Tôi cũng là một con người. Tại sao mẹ bạn lại đối xử với tôi như vậy? "

Tôi đang nằm trên ghế sofa và di chuyển. Người chị dâu ngồi trên tôi có đôi mắt đỏ hoe, tràn ngập sương nước và vẻ mặt đau khổ. Tôi im lặng một lúc. Tôi đã gặp khó khăn với chị dâu trong những năm gần đây. Cô ấy bị kẹt giữa mẹ tôi và nhà họ Trần. Bây giờ tôi muốn giải quyết một số mâu thuẫn và để chúng hòa giải, ít nhất khi gặp nhau chúng tôi không gây gổ, nhưng lại bị mẹ đối xử lạnh lùng, lạnh lùng, không ai có thể buông tha. Nhưng bây giờ mẹ đã chấp nhận chị dâu, ai biết chị dâu vẫn đang suy nghĩ về sự đối xử bất công mà chị phải nhận trong bao năm qua.

Tôi cười khổ nói: “Chị dâu, chị đã làm hòa với mẹ em rồi. Tôi cũng biết rằng bạn đã sai. Nếu cậu không thể vượt qua được trở ngại này thì sao cậu không trút nó lên tôi nhỉ."

Chị dâu tôi ném chiếc gối màu xám đi, đặt tay lên ngực tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Không thể tốt hơn được. Tôi cũng nghĩ vậy. Dù sao thì tôi cũng không dám đánh mẹ anh, bởi vì bà là chị dâu đáng kính của tôi, tôi không thể làm được. Bạn là con trai của cô ấy, và mối hận thù này phải được thu hồi từ bạn. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đánh bại bạn."

Nghe vậy, tôi trợn mắt nhìn chị dâu. Tôi thực sự rất sợ bị đánh. Rốt cuộc thì tôi đang nói chuyện bình thường, còn chị dâu tôi thì tỏ vẻ nghiêm túc. Tôi hoảng sợ một chút. Tôi vội vùng vẫy, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay chị dâu và dùng hết sức lực kéo chị ấy vào lòng. Chị dâu tôi không phản ứng gì. Cô ấy được tôi ôm trong tay và nằm trên cơ thể tôi. Tôi dang rộng vòng tay và ôm chặt chị dâu.

Chị dâu tôi hoảng hốt, đá chân loạn xạ, giận dữ nói: “Trần Thanh, em định làm gì vậy? Hãy để tôi đi."

Tôi ôm chị dâu không nhúc nhích, dùng tay xoa tấm lưng thon thả của tôi an ủi, tựa đầu vào tai tôi, nhẹ giọng thì thầm vào dái tai nhỏ nhắn trắng nõn của tôi: “Chị dâu, mấy năm nay em đã vất vả vì chị rồi. Tôi sẽ bù đắp cho sự bất công mà bạn đã phải chịu đựng. Tôi sẽ đối xử tốt với bạn trong tương lai. Bạn cũng nên tha thứ cho mẹ tôi. Nếu bạn thực sự muốn đánh tôi, hãy nhẹ nhàng. Rốt cuộc, tôi không thể chịu đựng được khi bạn dùng một bộ nắm đấm quân sự với tôi."

Cơ thể chị dâu tôi đang vùng vẫy bỗng dừng lại sau khi nghe lời tôi nói, và sự căng thẳng biến mất. Nàng lặng lẽ nằm trên người ta, đầu hướng về phía ta, vẻ mặt dịu dàng, bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt tóc ta, đôi mắt đầy sương mù, gần như sắp rơi nước mắt, hắn thấp giọng lẩm bẩm: “Ngu ngốc, ngươi là cháu của ta, ta làm sao bằng lòng đánh ngươi? Khi biết tin con mất tích trong quân đội, mẹ cũng đau đớn như mẹ con vậy. Hiện tại ngươi đã trở về, ta liền không thể vui mừng."

Tôi cảm nhận được tình yêu chân thành của chị dâu dành cho mình, tôi cảm thấy hạnh phúc khó tả. Tôi nghiêm túc hỏi: “Vậy anh tha thứ cho em nhé?”

Đôi mắt đẹp của chị dâu tôi đảo qua, nhẹ nhàng nói: “Em tha thứ cho anh, sau này đừng nhắc đến chuyện này nữa.”

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, cười khúc khích: “Chị dâu, nếu không vượt qua được thì sao?” 

Chị dâu tôi đổi giọng, nghiêm túc nói: “Nếu anh còn nhắc đến chuyện này, tôi sẽ phớt lờ và đuổi anh ra ngoài”.

Tôi biết chị dâu vô cớ uy hiếp tôi nên tôi nghiêm túc nói: “Nhưng chị dâu, em không cần nhắc đến, nhưng em không thể làm như không có chuyện gì được.” 

“Trần Thanh, anh…” Chị dâu tôi đột nhiên nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt cứng đờ. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ luôn nhớ lại những gì đã xảy ra đêm đó, như thể nó khắc sâu vào lòng.

"Chị dâu, em thích chị."

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của chị dâu. Làn nước trong đôi mắt xinh đẹp của cô rút đi, khuôn mặt vốn đã được hòa giải sau mối bất bình nay lại mang một vẻ đẹp khác.

Chỉ là vào lúc này đôi mắt xinh đẹp này lộ ra thần sắc khó tin, khi nghe được lời tỏ tình của tôi, họ vô cùng sửng sốt và ngạc nhiên. Trong lúc nhất thời, chị dâu ngơ ngác nhìn tôi, nằm bất động trên người tôi, dường như quên mất thời gian, không khí lúc này như ngừng lại.

Hai đôi môi màu bạch đậu khấu gần gũi với tôi như đang nuốt chửng ý chí của tôi từng chút một. Bộ ngực bị ép vào một cặp ngực mềm mại xinh đẹp.

Tôi ôm lấy má chị dâu bằng cả hai tay và hôn lên đôi môi mềm mại của chị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 lén hôn chị dâu

Khoảnh khắc miệng tôi tiếp xúc với môi chị dâu, mùi thơm thoang thoảng như nhị hoa và đôi môi mềm mại mang đến cho tôi một cảm giác đặc biệt, căng thẳng và hưng phấn. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy ánh mắt của chị dâu tôi đầy sợ hãi như thể chị ấy đã nhìn thấy điều gì đó rất kinh khủng. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của chị dâu, tôi choáng váng, tim bắt đầu run lên. Tôi quên mất cách phản ứng. Đồng tử trong đôi mắt xinh đẹp của chị dâu tôi dần dần nheo lại. Miệng tôi nhẹ nhàng cọ xát hai bờ môi mềm mại, đồng thời dừng lại như một đoạn phim. Môi tôi kề sát môi chị dâu, tôi không buông ra. 

"Đúng." Chị dâu tôi bất ngờ dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy cổ áo tôi, kéo giật, chống cự kịch liệt rồi kéo tôi xuống gầm sofa như thể đã dùng hết sức lực. 

Tôi sờ vào mông mình, tuy cú ngã không nặng nhưng tôi đã tỉnh dậy sau cú ngã. Chị dâu tôi ngồi dậy, hai bàn chân xinh đẹp như răng sứ dưới chiếc quần thẳng màu trắng đang co ro lại với nhau. Cô ấy dường như bị tôi hôn, và cô ấy sợ hãi như một con thỏ. 

"Trần Thanh, tôi là chị dâu của anh, sao anh có thể làm như vậy với tôi."

Giọng chị dâu tôi run run. Cô ấy nghĩ về nguyên nhân của mối quan hệ huyết thống giữa tôi và cô ấy. Cô ấy chỉ nói ngầm hơn chứ không trực tiếp chỉ ra việc tôi hôn cô ấy nhưng ý tứ rất rõ ràng. Cô ấy không nên làm điều đó vì mối quan hệ huyết thống và gia đình nữa. 

Tôi thấy chị dâu tôi đang trong tình trạng bạo lực. Nếu tôi tiếp tục khiêu khích cô ấy vào lúc này, cô ấy có thể sẽ tức giận. Tuy nhiên, những lời tôi nói và nụ hôn cô ấy làm như nước không thể lấy lại được. Tôi không muốn lùi bước nên lại ngồi xuống ghế sô pha, nghiêm túc nói: “Tôi thích chị dâu.”

Chỉ cần nói là tôi thích, có chút dè dặt, thế thôi. 

Trước đây, tôi giữ khoảng cách và tôn trọng chị dâu, nhưng sau này liên lạc với chị ấy, dù vì ham muốn tình dục hay vì thèm muốn sắc đẹp của chị dâu, sáng dậy nhìn thấy cảnh chị ấy mặc đồ bó sát chạy bộ quyến rũ, tôi nảy sinh ý nghĩ sở hữu mãnh liệt. 

"Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Để ta nói lại lần nữa, ta là chị dâu của ngươi." Chị dâu với mái tóc đen che đi đôi tai nhỏ trắng nõn tức giận nói: “Bây giờ em rút lại những lời vừa nói đi, tôi có thể giả vờ như không nghe thấy.”

Tôi im lặng một lúc, chị dâu tôi nói một cách quả quyết, nhưng tôi nghe như thể chị ấy đang cho tôi một cơ hội. Cô ấy tiến lại gần hơn, chỉ cách chị dâu tôi mười centimet và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa lan trong mũi tôi. Cô cười nói: “Chị dâu, dù chị có đánh em hay mắng em, em cũng chỉ thích chị thôi.”

"Ngươi điên rồi, nói cái gì đều không nghe được, nhớ uống thuốc." Chị dâu tôi nhặt chiếc gối màu xám trên ghế sofa lên và suýt ném nó vào người tôi. Sau đó cô hít một hơi thật sâu, ném chiếc gối trên tay đi, một tay nhặt chiếc laptop trên bàn cà phê rồi bước vào phòng.

Tôi ngồi trên ghế sofa và cười ngốc nghếch. Việc chị dâu từ chối tôi là chuyện bình thường và tôi không nghĩ việc đó có gì sai trái. Lúc này tôi lại mang máy tính về phòng làm việc, rõ ràng là đang cố tránh mặt tôi. Dù sao, với tư cách là cháu trai, tôi đã tỏ tình với chị dâu, trong lòng tôi cảm thấy bàng hoàng và bối rối khó mà tiêu hóa được. 

Cho đến trưa, tôi đã mua rất nhiều nguyên liệu từ cửa hàng tạp hóa trực tuyến Meituan. Tôi không thể ra ngoài cách ly ở nhà nên chỉ có thể đặt mua nhu yếu phẩm hàng ngày trên mạng. Các nhân viên mặc quần áo bảo hộ để giao đồ tiếp tế lên tầng trên. Tôi mang theo rau, trái cây và thịt rồi đi vào bếp. Chị dâu tôi nghe thấy tiếng động liền ra khỏi phòng, cầm chiếc điện thoại di động có vỏ bảo vệ màu trắng. 

Chị dâu tôi trông có vẻ bình tĩnh và không nói một lời nào về chuyện xảy ra lúc sáng. Cô đã trở lại trạng thái bình thường trước đây. Lông mày của cô ấy giống như vầng trăng lưỡi liềm, ẩn chứa một chút dịu dàng. Đường nét khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô thật khó quên, đặc biệt là mái tóc ngắn anh hùng khiến người ta có ấn tượng rằng cô không dễ chọc vào. 

Chị dâu tôi nhìn thấy thứ trên tay tôi liền vội vàng giật lấy. Cô mở chiếc túi nhựa ra và nhìn nó. Cô đột nhiên không nói nên lời: "Anh mua nguyên liệu trên mạng mà không nói cho tôi biết. Tôi chỉ đặt hàng tạp hóa trên mạng. Anh mua rồi nên tôi sẽ trả lại."

"Chị dâu, chị không cần trả lại, có thể bảo quản trong tủ lạnh. Rau của em chỉ mua dùng hai ngày thôi, dù sao cũng sẽ ăn nhanh thôi." Tôi lấy nguyên liệu từ tay chị dâu và bước vào bếp. Tôi sắp xếp từng loại rau và thịt và chuẩn bị bắt đầu nấu ăn. 

"Nguyên liệu đã để trong tủ lạnh mấy ngày, không còn tươi." Chị dâu tôi liếc nhìn tôi và trả lại nguyên liệu đã đặt trên bục. Cô nhặt chiếc tạp dề màu xanh trên kệ lên, rửa nồi cơm điện rồi vo gạo. 

"Chị dâu, đừng yêu cầu nhiều như vậy, trong thời gian cách ly, chúng ta sẽ làm được." Tôi đang cầm con cá diếc làm sạch để hầm canh. Cá diếc nở hoa rất dễ hầm với hương vị thơm ngon. Tôi ngẩng đầu nhìn giá đựng dao trước mặt chị dâu, cười nói: “Chị dâu, giúp em lấy con dao.”

Tôi cảm thấy chị dâu đã trở lại tư thế trước kia, như thể lời tôi nói với chị ấy lúc trưa chưa từng xảy ra, trên mặt cũng không có chút gì kỳ quái. Tôi không khỏi có chút khó hiểu, không thể tiếp tục như vậy, cũng không thể bỏ cuộc giữa chừng. 

"Tôi có thói quen ăn uống không cân đối. Đây, tôi đưa dao cho anh." Chị dâu liếc nhìn tôi và thấy tôi đang giúp nấu ăn bằng những động tác nhanh nhẹn. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng tốt và giơ tay định giao con dao trên giá để dao. 

Trong bếp, tôi và chị dâu đang bận rộn. Rốt cuộc, chúng tôi chỉ ăn một bát mì vào buổi sáng. Mặc dù cũng có bánh trái cây để lấp đầy dạ dày nhưng chúng tôi vẫn nhanh chóng cảm thấy đói. 

Tôi xung phong đảm nhận công việc nấu nướng nhưng chị dâu nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, rời khỏi vị trí nấu nướng, đứng sang một bên quan sát, quan sát trình độ của tôi mà bồn chồn. Thỉnh thoảng tôi lại nhắc nhở không nên cho quá nhiều muối, nước tương và các loại gia vị khác, vì ăn quá đậm đà sẽ không tốt cho cơ thể. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi tôi và tôi cảm thấy một chút ấm áp tự nhiên dâng lên. Tôi cười nói: “Chị dâu, ai lấy được chị chắc chắn là có phúc lớn.”

"Nói chuyện phiếm, không nghiêm túc." Chị dâu tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, giận dữ nhắc nhở: “Cẩn thận, đừng để bị dính dầu”.

Thấy tôi không đeo tạp dề, chị dâu đi tới phía sau và cởi chiếc tạp dề màu xanh trên người tôi ra. Giọng nói dịu dàng của chị dâu vang vào tai tôi, bảo tôi dang rộng vòng tay và đừng cử động. Tôi làm theo lời chị dâu, đặt thìa vào tay, giơ tay lên, trong lòng không khỏi cảm thấy ngọt ngào khó tả. 

Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn, đột nhiên bắt gặp đôi mắt đẹp của chị dâu. Không ngờ, một bàn tay ngọc mềm mại đẩy thẳng đầu tôi. Tôi đã hứa và rồi tôi cảm thấy chị dâu đang đứng sau lưng mình. Hương thơm sảng khoái của hoa lan vương vấn trong không khí, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng buộc chiếc tạp dề vào người tôi. 

Đúng như dự đoán, bốn mươi phút sau, tôi đã nấu được ba món, hai món thịt và một món rau, cùng với món canh cá diếc. Chị dâu tôi dùng đũa thử, mắt sáng lên không chút dấu vết, còn nói làm rất tốt nên tôi coi đó là một lời khen. Tôi nhìn chị dâu bưng bát đĩa ra, tôi nhanh chóng phụ giúp. 

Sau khi tất cả các món ăn đã được dọn lên bàn, chị dâu tôi nhìn món súp cá diếc màu trắng đục với hành lá xắt nhỏ nổi trên đó. Súp cá rất ngon ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy chủ động múc canh đầy hai bát rồi cẩn thận bưng một bát cho tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi ranh mãnh nói: "Chị dâu, chị có bia không? Hai ly nhé."

"Rượu không có, trong tủ lạnh có đồ uống, muốn uống thì tự mình lấy." Chị dâu trợn mắt nhìn tôi, như có ý gì đó, cảnh cáo: “Nếu em dám uống, chị sẽ mách mẹ em.”

Sau đó, chị dâu tôi hình như nghĩ tới điều gì đó, hai má lộ ra chút xấu hổ. Cô bưng bát lên không để lại dấu vết, giấu đi vẻ khác lạ trên mặt. Cô nhấp một ngụm nhỏ súp cá diếc, lông mày chợt giãn ra. Hương vị tươi mát khiến cô rất hài lòng, không khỏi uống thêm hai ngụm.

Tôi cong môi, chị dâu lại lợi dụng mẹ tôi để ép tôi. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, thật khó để nói ra sự thật, nhưng dù cô ấy có nói với mẹ tôi thì cô ấy cũng không thực sự sợ hãi. Tôi tỏ ra thờ ơ nói: “Núi cao, vua xa, con uống rượu mẹ cũng không quản được. Còn chị dâu, chị không phải là loại người báo cáo”.

Chị dâu nhướng mày tò mò nhìn tôi, sau đó cười nhẹ nói: “Sao chị biết em sẽ không báo?”

Tôi cầm bát đũa, chớp mắt khen ngợi: “Chị dâu tôi xinh đẹp, nhân hậu, học giỏi, trí tuệ lại dịu dàng. Trong lòng tôi, chị ấy là nữ thần, sao có thể bằng lòng làm điều khiến tôi tổn thương?”

Chị dâu nghe được lời khen của tôi, má hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp kinh ngạc nhìn tôi, khóe miệng hiện lên nụ cười, khuôn mặt mềm mại trở nên có chút ngưng trọng, nhàn nhạt nói: “Đừng tưởng em có miệng ngọt ngào nên anh sẽ chiều em. Dù sao, trong thời gian này ở nhà anh, mẹ em nhờ anh chăm sóc em, em có khen ngợi chị bao nhiêu cũng vô ích.”

"Mọi điều tôi nói đều nghiêm túc và mọi lời đều là sự thật." Tôi chỉ ưỡn ngực, sau đó cười nói: “Chị dâu, chị quan tâm cái gì? Nếu tôi làm gì sai mà muốn đánh tôi thì chị nên nhẹ nhàng. Nếu chị đánh tôi nặng, tôi sẽ nói với mẹ tôi là chị đã bắt nạt con trai bà ấy.”

Chị dâu thấy tôi nói quá đáng, má cô ấy có chút mềm mại, vội vàng dừng chủ đề: “Món ăn nguội rồi, chúng ta ăn đi.”

Năm ngày liên tiếp trôi qua, tôi và chị dâu cứ ở trong nhà. Virus cúm Hill khiến người dân hoảng sợ. Trong ba ngày này, xe cứu thương thỉnh thoảng vào cộng đồng để đưa những người bị nhiễm cúm đi.

Chị dâu tôi nói với tôi rằng có hai mươi người đã bị nhiễm bệnh và đã được đưa đến bệnh viện để điều trị. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Dù không hỏi chị dâu, tôi cũng biết nhiều người khó có hy vọng sống sót.

Buổi trưa, sau khi ăn xong, tôi đứng bên cửa sổ nhìn ra cộng đồng. Nó yên tĩnh và kém sôi động hơn một chút. Nhân viên bảo vệ túc trực bên dưới và các góc của mỗi tầng được khử trùng ba lần một ngày.

"Bạn sẽ không sao nếu bạn không ra ngoài và đề phòng. Đừng lo lắng." Chị dâu tôi an ủi tôi và bước đến chỗ tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt với một chiếc thắt lưng gạc màu xanh quanh eo, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô ấy. Dù diện trang phục thường ngày ở nhà nhưng cô cũng không giấu được vóc dáng ấn tượng. Những đường nét đều đặn của cô ấy được làm nổi bật, bộ ngực xinh đẹp tròn trịa và to, đôi chân thon và trắng, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, cô ấy có khí chất ngổ ngáo nhưng lại dịu dàng. 

Như thường lệ, tôi bước lại gần chị dâu một bước, cơ thể tôi gần như áp sát vào chị. Cô ấy liếc nhìn tôi, đôi mắt đẹp đầy giận dữ, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra, chấp nhận hành vi của tôi; Tôi điềm tĩnh mỉm cười, mấy ngày nay, dù ngồi trên sofa hay nấu ăn trong bếp, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều luôn tiếp xúc gần gũi với chị dâu.

Lúc đầu, chị dâu tôi vẫn chống cự nhưng sau đó chị ấy bắt đầu bỏ qua hành vi của tôi. Dưới một mái nhà, sự xa lạ dần dần trở thành quen thuộc, chị dâu tôi cũng dần dần thích nghi với những hành động của tôi đối với chị.

"Lo lắng cũng vô ích thôi, nó sẽ không làm tôi sợ đâu." Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu. Mái tóc đen dài gần ngang vai của cô xõa xuống cổ. Chiếc cổ thanh tú của cô mịn như gel. Tôi muốn nhìn xuống nhìn kỹ hơn nhưng chị dâu nhận ra ánh mắt của tôi nên tôi quay đi không để lại dấu vết.

Tám giờ tối, sau khi tôi tắm xong, chị dâu tôi đang ngồi trên sofa, hai chân thon dài xếp dưới váy. Cô ấy đang cầm một cuốn sách trên tay và đang đọc chăm chú.

Tôi mỉm cười bí mật. Sau vài ngày cách ly ở nhà, tôi không cảm thấy buồn chán chút nào. Tuy nhiên, những ngày này tôi đang kìm nén cảm giác bồn chồn nào đó trong lòng. Nhìn bóng dáng trầm lặng của chị dâu, cảm giác bồn chồn khó hiểu lại dâng trào. Tôi nuốt nước bọt rồi đến ngồi cạnh chị dâu.

“Sau khi tắm xong, bạn có cho quần áo vào máy giặt không?” Chị dâu tôi ngẩng đầu lên, đưa mắt nhìn tôi rồi cụp mắt xuống đọc sách.

"Tôi đã rửa nó với bạn. Lần này tôi không quên." Tôi tự nhiên ngồi cạnh chị dâu. Có khi tắm xong tôi lại cố tình cất quần áo sang một bên. Chị dâu tôi nhìn thấy sẽ hỏi thăm. Tôi sẽ nói là quên rồi bảo cô ấy bỏ vào máy giặt để tôi giặt chung.

“Tôi sẽ bị cảm lạnh sau.” Chị dâu tôi không quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào cuốn sách. Cảm thấy cơ thể tôi càng ngày càng gần, cô ấy liếc nhìn tôi và thấy tôi không làm gì khác nên yên tâm tiếp tục đọc sách.

"Chị dâu, chị đã ngoáy tai à? Nước tắm đã vào tai chị, có chút ngứa." Tôi vỗ nhẹ vào tai mình. Vừa rồi khi tôi đang tắm, nước vô tình lọt vào tai tôi. Có một âm thanh ù ù trong tai tôi. Trong tai tôi cũng có chút nóng. Chắc là bị nước chặn rồi.

Chị dâu tôi ngẩng đầu lên thì thấy tôi cứ vỗ tai như thể đang bị ngược đãi. Cô ấy giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, nhắc nhở tôi đừng tùy tiện vỗ nhẹ vào tai mình. Cô đứng dậy quay vào phòng lấy bông gòn và ngoáy tai.

"Nằm xuống đi, tôi giúp cậu dọn dẹp." Chị dâu tôi lại ngồi trên ghế sofa, vẻ mặt thờ ơ vỗ nhẹ vào đùi, ra hiệu cho tôi tựa đầu vào lòng chị.

Gối lên đùi chị dâu? 

Tôi trông có vẻ bị sốc. Trong khoảng thời gian này, tôi chủ yếu ở gần chị dâu, khó có thể tiến xa hơn. Bây giờ khi nghe cô bảo tôi tựa vào lòng cô và giúp tôi lau tai, tôi thoáng băn khoăn không biết mình có nghe nhầm không. 

Chị dâu thấy tôi sửng sốt, liếc nhìn tôi, giận dữ nói: “Em không nằm xuống thì làm sao dọn dẹp được?”

"Ngay bây giờ, đợi một chút." Sau khi chị dâu xác nhận, tôi không chút do dự, nhanh chóng điều chỉnh lại cơ thể, gác chân lên ghế sofa rồi nằm xuống. Chị dâu tôi tránh sang một bên để tôi có chỗ nằm. 

Tôi tựa đầu vào lòng chị dâu, mặt ngửa lên trời. Đang lúc tôi đang hưng phấn tột độ thì bị một bàn tay ngọc mềm mại áp vào má tôi đẩy sang một bên. 

Chị dâu cầm trong tay một chiếc tăm bông và một chiếc ngoáy tai bằng bạc, má chợt hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói: “Quay đầu đi để chị lau.”

“Này, tôi không chú ý tới khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu nên bị phân tâm.” Tôi mỉm cười nghiêng người, một bên má áp vào đùi đầy đặn của chị dâu, mũi hướng ra ngoài, gáy hướng vào bụng chị dâu. 

Má tôi hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cặp đùi đầy đặn trong váy, cơ thể tôi như bị một luồng điện giật. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng phấn khích. Một mùi hương lan thơm ngát lan vào mũi tôi, khiến lòng tôi sảng khoái. Nằm trên cặp đùi đầy đặn của chị dâu, tôi có cảm giác như mình đã bước vào thiên đường. 

"Nói chuyện trôi chảy." Chị dâu tôi đặt chiếc tăm bông lên bàn cà phê trước mặt tôi, một tay đặt lên mặt tôi, dùng hai ngón tay mảnh khảnh bóp mở vành tai, tay còn lại cầm chiếc ngoáy tai rồi dừng lại bên đầu tôi, véo và lau chiếc ngoáy tai rồi cẩn thận nhét vào tai từng chút một. 

"Vâng."

Tôi cảm thấy bàn tay ngọc đặt trên mặt mình thật mát lạnh và mềm mại. Khi nút tai lọt vào tai, tôi cảm thấy hơi ngứa. Tôi không nhịn được mà "ừm" một tiếng. Kể từ khi nút tai lọt vào tai, ý thức tự bảo vệ bẩm sinh của các giác quan mỏng manh khiến tôi cảm thấy hơi bất an. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Tôi không khỏi đặt một tay lên đùi đầy đặn của chị dâu, nắm chặt đầu gối ngọc. 

Chị dâu nhận thấy sự lo lắng của tôi, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào má tôi, nhắc nhở: "Đừng cử động hay nói chuyện. Hãy thư giãn, tôi sẽ không làm tổn thương em đâu".

Tôi nghe thấy lòng bàn tay chị dâu nhẹ nhàng xoa lên má mình, đặc biệt là năm ngón tay ngọc thanh tú trên mặt tôi. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả, và cơ thể tôi thư giãn. Sau đó tôi nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mát lạnh từ bàn tay ngọc của chị dâu. Tai trong tai tôi được xoắn nhẹ nhàng, rất thoải mái. Bàn tay to trên đầu gối của chị dâu không khỏi từ trên xuống dưới đầu gối, nhẹ nhàng ôm lấy cặp đùi đầy đặn trước đùi. Trông như đùi chị dâu tôi được dùng làm gối. 

Chị dâu tôi không khỏi run rẩy trong lòng khi nhìn thấy cử chỉ ôm đùi to lớn của tôi. Tuy nhiên, khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn thấy cách tôi nhắm mắt lại, cô ấy chỉ mím khóe miệng mà không phát ra âm thanh. Cô nhẹ nhàng xoa tai tôi, khuôn mặt cô nhẹ nhàng dịu dàng, cẩn thận và cẩn thận giúp tôi lau tai. 

Khi tôi nhắm mắt lại, thời gian trôi qua, trong đại sảnh có chút im lặng. Chỉ có tiếng thở nhẹ nhàng của chị dâu lọt vào tai tôi, và mùi hoa lan dường như là hương thơm cơ thể đọng lại trong mũi tôi. 

Khoảng mười phút sau, khi chiếc ngoáy tai nhỏ được rút ra, tôi cảm thấy má mình chạm nhẹ vào một vật mềm. Dường như chị dâu tôi đang cúi người xuống và ngực chị chạm vào mặt tôi. Tôi cảm thấy bàn tay ngọc trên má mình lại rời ra, đồng thời có tiếng kéo giấy. 

Tôi không khỏi mở mắt ra, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Quả nhiên chính chị dâu tôi là người cúi xuống và với tay lấy chiếc khăn giấy trên bàn cà phê. Một bên ngực của cô ấy áp vào mặt tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực chị dâu qua chiếc váy của mình. Tôi cũng có cảm giác thân thể quen thuộc, giống như bị điện giật, bụng dưới có chút nóng. 

Sau khi chị dâu tôi lấy khăn giấy ra, ngực chị cũng rời khỏi má tôi. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Khoảng mười phút sau, chị dâu tôi lại dùng tăm bông ngoáy nhẹ vào tai tôi một lần nữa, rất cẩn thận như sợ làm tôi đau. 

“Được rồi, quay lại và nghe tai bên kia.” Giọng nói dịu dàng của chị dâu vang vọng bên tai tôi, mềm mại và rất hay. 

“Ừm” một tiếng, tôi dùng bàn tay to lớn buông đùi chị dâu ra, xoay người thật mạnh rồi chuyển tai sang bên kia. Mặt tôi úp vào bụng chị dâu, tựa vào đùi chị dâu. Trong thoáng chốc, ánh mắt tôi rơi vào vùng kín giữa hai đùi của chị dâu tôi. Khoảng cách chỉ là rất xa. 

Vì chị dâu mình đang ngồi váy nên váy được kéo xuống giữa hai chân, ngồi thoải mái hơn nhưng váy cũng làm giãn ra mu. 

"Trần Thanh, ngươi nhắm mắt lại đi, ngươi không nhắm lại, ta sẽ không lau sạch." Chị dâu tôi thấy mắt tôi trợn trừng giữa hai đùi. Mặc dù cô ấy đang mặc váy nhưng cô ấy chỉ nhìn thấy ánh mắt tôi đang nhìn vào vùng kín của cô ấy. Có vẻ như không còn mật khẩu. Cô ấy thầm run lên trong lòng, hai má hơi đỏ lên, vội vàng lấy tay che mắt tôi lại. 

"Tại sao?" Tôi quay đầu lại nhìn chị dâu từ dưới lên trên, giả vờ khó hiểu. Tôi không muốn vạch trần lời nói của chị dâu để tránh cho chị ấy cảm thấy xấu hổ, điều đó sẽ chẳng có ích gì cho tôi. 

Chị dâu tôi dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhéo vào má tôi rồi giận dữ nói: “Không có lý do gì, cứ nhắm mắt lại coi như đang nghỉ ngơi và ngủ thôi”.

"Được, tôi đóng cửa lại, anh dọn dẹp giúp tôi rồi gọi điện cho tôi." Tôi cảm nhận được sự dịu dàng của bàn tay chị dâu trên má mình, giống như sự chạm vào của một vị thần tiên, tôi cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu. 

Tôi đành quay đầu lại, áp má vào đùi chị dâu, liếc nhìn vùng kín của hai chân chị giữa váy, hít một hơi rồi từ từ nhắm mắt lại. Nhưng lúc này, trong lòng tôi hơi nóng lên, không khỏi cúi đầu sát vào chân chị dâu. Với cử động đầu này, má tôi gần như bị vùi vào vùng bụng dưới phẳng lì, đầu tôi cũng áp vào vùng kín giữa hai chân của chị dâu.

Tôi nghe thấy chị dâu thở phào nhẹ nhõm rồi chợt dừng lại. Tôi cảm thấy một bàn tay ngọc đang vặn xoắn tai tôi, kéo nhẹ hoặc mạnh, ba ngón tay ngọc xoay tròn bên tai và xoa xoa. Như thể trút hết sự bất mãn với hành vi của mình, tôi cười thầm và không cử động.

Sau vài giây, chị dâu tôi ngừng kéo và vặn tai tôi, nhéo và bắt đầu lau sạch. Đặc biệt mùi hoa lan trên người chị dâu tôi như một liều thuốc thôi miên. Trong hoàn cảnh thoải mái như vậy, tôi dần dần buồn ngủ. Tôi vô thức dang rộng vòng tay vòng qua eo thon của chị dâu, từ từ khép tay lại, ôm chặt lấy vòng eo thon thả.

"Trần Thanh, ngươi buông tay ra, ngươi ôm ta như vậy, ta khó có thể làm sạch." Vòng eo thon gọn của chị dâu tôi bị trói vào người tôi, chiếc ngoáy tai của chị ấy dừng ngay cạnh tai tôi. Giọng nói của cô ấy giống như một viên bi lăn và rung lên, và cô ấy liên tục đẩy cánh tay tôi bằng một tay. 

Nhưng tôi phớt lờ lời nói của chị dâu. Thay vào đó, tôi vòng tay chặt hơn quanh eo và vùi đầu sâu vào bụng. 

Lúc này, vòng eo thon gọn của chị dâu bị tôi ôm vào lòng, bụng dưới phập phồng, run rẩy. Tôi cảm thấy cô ấy hoảng sợ. Tuy nhiên, tôi nghe thấy giọng nói giận dữ của chị dâu và bàn tay ngọc của chị ấy ấn vào cánh tay tôi, nhưng tôi vẫn bất động và giả vờ ngủ. 

Chị dâu tôi thấy tôi đang giả vờ không thể chạm tới, chị ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa nhẹ vào má tôi và thì thầm nhẹ nhàng: “Đồ khốn nạn.”

Tôi nghe giọng nói vừa giận vừa nịnh nọt của chị dâu, hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng lau tai cho tôi. Nhược Như nằm ở mép nước chảy, tận hưởng hương hoa lan trên người chị dâu tôi. Tôi cảm giác như mình đang uống rượu, trong bụng có một cảm giác êm dịu dễ chịu, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại lướt qua má, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước và có cảm giác mát lạnh. Một bàn tay mềm mại và mát lạnh nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. 

Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy, ngáp một cái, mở mắt ra thì chị dâu tôi đã ngủ quên trên ghế sofa. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang ngủ trên đùi chị dâu. Tôi cảm thấy cổ mình hơi đau nên tôi lặng lẽ đứng dậy, vặn cái cổ hơi cứng ngắc của mình và cử động xương cốt trong cơ thể. 

Sau đó, tôi nhìn tư thế ngủ của chị dâu, tựa lưng vào ghế sofa. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và trắng trẻo, những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Cặp vú xinh đẹp tròn trịa và cương cứng trong chiếc váy trên ngực. Hai chân thon dài cong trên ghế sofa. Bắp chân của cô mịn như gelatin. Đôi chân trắng nõn không tì vết bắt chéo, mu bàn chân nổi lên những đường gân xanh nhỏ nhất. Chúng trông trong suốt như pha lê, mười ngón chân thon dài trắng nõn và hấp dẫn như hàm răng sứ. Tôi không khỏi nuốt khan, sờ mũi, đè nén những suy nghĩ bồn chồn, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác dịu dàng. 

Hóa ra tôi đã ngủ trên đùi chị dâu và chị ấy không hề đánh thức tôi. Thay vào đó, chị dâu tôi cũng ngủ quên trong hoàn cảnh này.

Tôi không gây tiếng động để đánh thức chị dâu, liền vào phòng lấy chăn mỏng, cúi người nhẹ nhàng đắp cho chị. Nhưng khi tôi đắp chăn cho cô ấy, khi đầu tôi gần đến bờ môi đỏ mọng, lòng tôi chợt lại cảm thấy bồn chồn.

Đôi mắt chị dâu tôi nhắm nghiền, hai đôi môi đỏ mọng mọng nước mím chặt. Tôi đứng yên một lúc, tim đập loạn xạ, nhịp tim và hơi thở dồn dập. Tôi đã ở rất gần môi của chị dâu. Dù có kìm nén cảm giác bồn chồn trong lòng đến mức nào, tôi cũng nhìn vào đôi môi ẩm ướt đỏ nhạt, tràn ngập cảm giác cám dỗ kéo dài. Đầu tôi chợt chập mạch, tôi không nhịn được mà hôn lên môi chị dâu. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên môi chị dâu. Đôi môi đầy sự mềm mại và một chút mát mẻ. Tôi dùng ánh mắt chú ý đến biểu hiện của chị dâu, đề phòng khi chị ấy đến có chuyện gì thì tôi mới có thể bình an vô sự. 

Sau khi hôn lên môi chị dâu được năm sáu giây, tôi cảm thấy như thiếu thiếu gì đó và không có cảm giác thỏa mãn. Mắt tôi nhận thấy chị dâu tôi không hề có dấu hiệu tỉnh lại. Lòng tôi tràn ngập sự căng thẳng và phấn khích. Tôi lè lưỡi cạy môi chị dâu ra, đầu lưỡi lang thang giữa hai môi. 

"Vâng."

Khi lưỡi và môi tôi đang đòi hỏi mùi thơm giữa môi chị dâu, chị dâu tôi chợt thở ra một hơi ngắn, chợt mở mắt ra và nhìn tôi bàng hoàng. 

Tôi thấy chị dâu tỉnh dậy nhưng môi không rời. Trước sự bàng hoàng của chị dâu, tôi thở hồng hộc, dùng hai tay ôm lấy má chị dâu, dùng lưỡi cạy hai hàng răng trắng nõn rồi nhanh nhẹn đưa vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Lần đầu tiên tôi quan tâm đến chị dâu

Chị dâu tôi cảm thấy lưỡi tôi thọc vào 2/3 miệng chị. Đôi mắt cô ấy dường như chứa đầy sự xấu hổ và tức giận, và hai bàn tay ngọc của cô ấy ấn mạnh vào vai tôi. Lưỡi tôi chỉ chạm vào chiếc lưỡi thơm của chị dâu trong chốc lát. Tôi chưa kịp nếm thử cái lưỡi mềm mại thì chị dâu đã đẩy cô ấy xuống ghế sofa với vẻ mặt khó chịu. 

"Trần Thanh, ngươi lại hôn ta." Chị dâu tôi trừng mắt nhìn tôi và nhận thấy tấm vải trắng đã tuột khỏi người chị ấy. Cô khẽ cau mày, thấy dấu hiệu tức giận đã giảm đi nhiều. Tuy nhiên, thấy tôi tiếp tục làm chuyện loạn luân mà không hề ăn năn, cô ấy chỉ biết quay đầu lại với vẻ mặt đen đủi. Dưới chiếc váy màu xanh nhạt, hai chân ngọc thon dài khép lại với nhau, một đôi chân ngọc trắng hấp dẫn đang mang giày giẫm lên sàn nhà. 

Trong lúc nhận ra vẻ mặt của chị dâu, tôi vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, tiến lại gần, choàng tay qua vai chị, vẻ mặt nịnh nọt nói: “Em chỉ hôn chị ấy mấy giây thôi, chị dâu, đừng tức giận. Lúc anh giúp em đắp chăn cho em, anh không nhịn được mà hôn em.”

"Anh không nhịn được hôn em, em nghĩ anh cố ý."

Má chị dâu tôi hơi đỏ lên, chị ấy giơ bàn tay xinh đẹp lên và ấn mạnh vào cánh tay đang quàng qua vai tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt nhưng thật khó để đẩy nó ra. Trên mặt tôi có chút tức giận. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy nới lỏng khỏi cánh tay tôi và chạm tới eo tôi. Tôi nhận thấy hành vi của chị dâu, bàn tay to còn lại của tôi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ của chị.

Tôi ngửi thấy mùi hoa lan trên người chị dâu, ôm chị chặt hơn một chút. Cơ thể thanh tú trong vòng tay tôi mềm mại như nước. Tự nhiên trong lòng tôi biết chị dâu muốn nhéo tôi, nhưng tôi lại không muốn buông ra cơ thể mềm mại của chị ấy. Tôi vội vàng nói: “Chị dâu, đừng nhéo em, sẽ đau đấy.”

Bàn tay xinh đẹp của chị dâu tôi đặt trên eo tôi. Khi nghe tôi nói, cô ấy ngừng cầm một miếng thịt nhỏ bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Cô ấy cảm thấy cơ thể mình càng bị tôi ôm chặt hơn, tức giận nói: “Nếu không muốn bị nhéo thì buông tay ra đi.”

Tôi cảm thấy giọng điệu của chị dâu không được mạnh mẽ cho lắm nên tôi bình tĩnh lại, nịnh nọt nói: “Em không muốn buông ra, chị hãy để em ôm chị ấy một lúc.”

Lòng chị dâu tôi run lên không hiểu nổi. Dù mẹ có đủ mọi cách để để tôi ra đi nhưng mẹ lại sợ làm tổn thương tôi. Nghĩ đến nhiều lý do khác nhau, cô bất lực trong một thời gian. Ai biết, đứa cháu trai trước mặt chính là đứa cháu yêu quý nhất của bà? Đột nhiên, cô cảm thấy mọi sức lực của mình đều vô dụng. Nếu là người khác thì cô đã bị đánh gục từ lâu rồi. Nếu cô ấy không để tôi ôm anh ấy, không biết tình trạng bế tắc sẽ kéo dài bao lâu. Chị dâu tôi có chút xấu hổ nói: “Vậy em để anh ôm em một lát nhé.”

"Chị dâu, cảm ơn chị đã ôm. Trong lòng chị, chị là người tử tế hơn, cũng là người tử tế hơn."

Tôi thầm mỉm cười, không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhận được sự đồng ý của chị dâu. Tôi nóng lòng muốn di chuyển cơ thể của mình trên ghế sofa, hai tay tôi cố tình đưa xuống khỏi vai chị dâu. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô ấy đang rung nhẹ, và cô ấy thở ra như xanh. Tôi có thể nhìn thấy sự căng thẳng trong lòng cô ấy lúc này. 

Chị dâu liếc nhìn tôi rồi quay đi, bỏ lại tôi với tấm lưng mảnh khảnh. Cô ấy đồng ý để tôi bế, không những cảm thấy lo lắng mà còn ngượng ngùng. Tôi vòng tay ôm lấy bụng dưới của cô ấy, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tiến sát vào ngực cô ấy, đột nhiên ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng. Chị dâu tôi có dáng người mảnh khảnh và vòng eo thon gọn, khiến tôi muốn ôm lấy cơ thể thanh tú của chị ấy vào với nhau. 

Khi ôm chị dâu, trong lòng tôi cảm thấy phấn khích khó tả. Tôi ôm lấy cái bụng phẳng lì của cô ấy bằng cả hai tay và tựa tấm lưng thon thả của cô ấy vào ngực tôi. Chiếc cổ thon và trắng của cô ấy mảnh khảnh như gel. Mùi thơm thoang thoảng của hoa lan thỉnh thoảng xộc vào mũi khiến tôi cảm thấy hơi hài lòng. Cằm tôi không khỏi tựa vào vai cô ấy, đầu tựa vào đôi tai trắng nõn mềm mại của cô ấy. 

"Ôm chặt quá, em hãy thư giãn đi." Chị dâu tôi có chút căng thẳng, đôi bàn tay xinh đẹp của chị không khỏi đặt lên hai bàn tay to lớn của tôi. Đầu cô ấy cử động và chạm vào đầu tôi, giọng cô ấy hơi run. 

"Không, em không dùng nhiều sức đâu chị dâu, chị căng thẳng quá." Tôi khẽ mỉm cười, suy nghĩ một lúc, tôi đặt chân lên ghế sofa và đẩy mông về phía trước. Tư thế này ôm trọn cơ thể thanh tú của cô ấy trong vòng tay tôi hơn, con cặc giữa hai chân tôi hướng thẳng vào cặp mông đầy đặn của chị dâu tôi. Đối mặt với tư thế mơ hồ như vậy, phần thân dưới của tôi áp sát vào cặp mông quyến rũ, con cặc của tôi bắt đầu từ từ cứng lại ngoài ý muốn của tôi, đẩy mạnh vào quần lót của tôi. 

"Em đang căng thẳng à? Ai bảo em ôm anh thế?" Chị dâu tôi nhận thấy tư thế của tôi đã thay đổi, tôi trông rất mơ hồ và xấu hổ. Đột nhiên tôi cảm thấy có một vật cứng ấn vào mông mình và tôi biết đó là gì. Cô cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cũng không nói rõ ràng, tức giận nói: "Được rồi, buông tôi ra, đừng ôm tôi nữa."

Tôi cười nói: “Chị dâu, ôm em thêm chút nữa đi.”

Chị dâu tôi dùng bàn tay xinh đẹp của mình nắm lấy bàn tay to lớn của tôi trên bụng chị ấy. Cô cảm thấy vật cứng ở mông càng ngày càng cứng, nhất là hơi nóng trong ngực tôi truyền đến tấm lưng thon thả của cô. Cơ thể cô trở nên có chút mất tự nhiên, cô không thể kìm nén được cảm giác kỳ lạ trong lòng. Cô có chút bối rối, tức giận nói: "Trần Thanh, anh cứ nói tôi chỉ ôm anh một lát thôi, anh muốn ôm tôi bao lâu?"

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với cơ thể mỏng manh của chị dâu tôi và tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của chị ấy. Cơ thể tôi cũng dần dần nảy sinh một cảm giác kỳ lạ. Tôi cảm thấy rất mạnh mẽ về cơ thể của chị dâu mình và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn một chút. Tuy nhiên, tôi không dám biểu hiện quá nhiều, lẩm bẩm: “Chị dâu, em hôn môi rồi buông chị ra nhé.”

Sắc mặt chị dâu tôi thay đổi rõ rệt, như thể đang sợ hãi. Cô lắc đầu liên tục, tức giận nói: "Không, điều này tuyệt đối không được phép. Anh không thể tái phạm, kẻo lại mắc phải sai lầm tương tự."

Tôi cảm thấy hơi thất vọng, bàn tay đang ôm bụng chị dâu không khỏi nới lỏng ra, nhưng lại khép chặt lại, tôi chỉ giả vờ tức giận nói: “Không đưa cho tôi thì đừng buông ra, nếu không sẽ đánh tôi.”

Chị dâu tôi nhận thấy hành vi bướng bỉnh của tôi và cảm thấy bất lực nhưng chị ấy không chịu để tôi hôn chị ấy một cách công khai. Đây là dì-cháu của tôi nên hôn lén cũng được. Làm sao tôi có thể khiến cô ấy chấp nhận nụ hôn với đôi mắt mở to?

Chị dâu bị tôi giữ trong tư thế không rõ ràng, họ bế tắc trên ghế sofa mà không nói một lời. Tôi cười thầm trong lòng, vì chị dâu không nỡ đánh tôi nên tôi càng bạo dạn và đẩy mạnh hơn. Con cặc trong quần của tôi cứng cứng áp vào mông cô ấy, cằm tôi áp vào chiếc cổ trắng ngần thanh tú của cô ấy trong khi quan sát phản ứng của cô ấy.

Thời gian trôi qua, tôi và chị dâu bất động. Chị dâu tôi đột nhiên vỗ nhẹ vào bàn tay to lớn của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình. Tôi cảm thấy mu bàn tay nóng rát, nghe thấy giọng cô ấy nhẹ nhàng nói: “Anh chỉ được phép hôn em một lần.”

Tôi nghe rõ ràng, tim đập thình thịch, tôi vui vẻ gật đầu. Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng, thì thầm: “Một nụ hôn là quá ít, phải hôn ít nhất một phút mới thỏa mãn.”

Chị dâu nghiêng người về phía trước, quay đầu lại, tức giận nói: “Đồ khốn kiếp, đừng trừng mắt với tôi. Tôi là chị dâu của anh, tôi không mặc cả giá cả đồ vật.”

Tôi nghiêm túc nhìn khuôn mặt thanh tú và trắng nõn của chị dâu, giọng mạnh mẽ nói: “Chị dâu, chị đương nhiên không phải đồ vật, nhưng em rất thích chị.”

Nghe tôi nói vậy, lòng chị dâu tôi run lên dữ dội. Cô im lặng một lúc, nội tâm đấu tranh. Sau vài giây, cô tức giận nói: “Tôi hôn anh một cái, nhưng anh phải hứa với tôi về sau không nói thích tôi nữa. Nếu anh đồng ý thì tôi sẽ hôn anh.”

Tôi cảm thấy vui mừng, gật đầu liên tục và nói: “Được rồi, anh hứa sẽ không nói là anh thích em.”

Đồng thời, cô thầm cười, thay vì nói thích cô thì có thể nói yêu cô. Cô không còn cách nào khác ngoài việc bắt gặp trở ngại trong lời nói của chị dâu.

"Vậy để tôi đi và tôi sẽ quay lại." Má chị dâu tôi ửng hồng và chị ấy nhìn tôi giận dữ.

Tôi khẽ mỉm cười, buông cánh tay ra khỏi eo chị dâu, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn khuôn mặt tuấn tú trước mặt. 

Chị dâu tôi từ từ quay lại và nhìn thấy vẻ mặt say mê của tôi. Hai má cô chợt nóng bừng, trông có chút ngượng ngùng. Cô thở ra và nhắm mắt lại. Lông mày cô khẽ run lên. Cô ấy trông có vẻ hơi lo lắng. Hai đôi môi đỏ nhạt của cô ẩm ướt như mật hoa. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, đột nhiên cảm thấy cơ thể chị run rẩy dữ dội. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nóng lòng muốn nghiêng đầu qua. Tôi áp miệng mình vào hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy, nhẹ nhàng cọ xát hai bờ môi đó. Khi chị dâu đồng ý cho tôi hôn, tôi không muốn kết thúc vội vàng mà nếm thử đôi môi mềm mại đó một cách cẩn thận và chậm rãi. 

Chị dâu tôi nhắm mắt lại, khi miệng chị ấy áp vào miệng tôi, chị ấy không khỏi đặt hai bàn tay xinh đẹp lên vai tôi, để tôi hôn môi chị ấy, dùng mười ngón tay thon dài nắm lấy da thịt trên vai tôi. Tôi biết chị dâu tôi hành động như vậy là vì chị ấy đang lo lắng. Dù sao thì cô ấy cũng không có bạn trai nên có lẽ cô ấy đã trao cho tôi nụ hôn đầu tiên.

Chợt tôi nhớ đến sinh nhật hôm đó, chị dâu tôi say rượu và tôi đã ngủ với chị ấy. Tại sao không có máu trinh nữ? Chẳng lẽ lần đầu tiên của cô đã được trao cho người khác?

Nếu chị dâu tôi trao nụ hôn đầu tiên cho người khác thì nụ hôn đầu tiên của chị ấy cũng không bị tôi lấy đi. Tôi chợt nghĩ đến điều này và trở nên cáu kỉnh, khó chịu. Tôi đột nhiên ôm đầu cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy, điều đó có vẻ rất thô lỗ. 

Chị dâu tôi chưa kịp chuẩn bị, lưỡi tôi đã dễ dàng cạy ra hai hàng răng trắng như tuyết. Lưỡi tôi luồn vào trong khoang miệng ấm áp, cuốn vào trong miệng áp vào chiếc lưỡi ngọt ngào rồi mút thật mạnh.

Chị dâu tôi chợt mở mắt. Không ngờ tôi bỗng trở nên thô lỗ, hai má đỏ bừng. Tôi không biết mình đang nghĩ gì, nhưng tôi liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và thở hổn hển, "Ừ." 

"Vâng." Chị dâu tôi cảm thấy tôi xoa ngực chị ấy một cách thô bạo, chị ấy cảm thấy đau đớn, đồng thời, một cảm giác xấu hổ lan khắp cơ thể. Đột nhiên, có hai bàn tay xinh đẹp đẩy vai tôi một cách thô bạo, đẩy tôi ra. Đôi mắt đẹp của cô mở to, tức giận nói: "Trần Thanh, anh đột nhiên làm gì vậy? Đau lắm, anh có biết không?"

Tôi chợt tỉnh dậy. Tôi ghen tị với người đã cướp đi lần đầu tiên của chị dâu tôi. Cơn giận trào lên trong lòng tôi, khiến tôi trút giận lên cô ấy. Sau khi bình tĩnh lại, tôi mới đè nén cơn tức giận khó hiểu của mình, vẻ mặt có chút thất vọng nói: “Chị dâu, em xin lỗi.”

"Chỉ lần này thôi." Chị dâu tôi liếc nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, rồi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Sắc mặt nàng ôn nhu trang nghiêm, nhẹ nhàng nói: "Đã muộn rồi, đi ngủ đi."

Nói xong, chị dâu tôi đứng dậy với đôi chân trắng nõn đi dép lê đi về phía phòng. 

Tôi vội vàng đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhẹ giọng gọi: “Chị dâu, chị đi ngủ sớm đi.”

Khi chị dâu về phòng, tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại thì thấy đã mười một giờ tối. Chẳng trách từ lâu tôi đã dễ dàng chìm vào giấc ngủ với chị dâu. Nhìn tấm lưng thon thả của chị dâu, tôi có chút lo lắng không biết lần đầu tiên ai đã cướp đi chị. 

Sáng hôm sau, khi tôi còn đang ngủ, bên tai tôi vang lên tiếng gõ cửa, có ai đó gọi tên tôi. Tôi bị đánh thức bởi tiếng hét của chị dâu. Trong thời gian cách ly với chị dâu, nhiều lúc tôi hồi hộp, tưởng có chuyện gì đó nên vội vàng đứng dậy khỏi giường đi mở cửa.

Vừa mở cửa đã thấy chị dâu đứng ở cửa, mặc bộ lễ phục màu đen. Thân hình mảnh mai của cô trông cao ráo trong đôi giày cao gót màu đen. Chị dâu liếc tôi một cái, tức giận nói: “Mặc quần áo vào trước đi, tôi có chuyện muốn bàn với em.”

Má chị dâu tôi hơi đỏ lên, chị ấy quay người bước về phía đại sảnh. Tôi nhìn xuống thì thấy mặt mình hơi nóng và có chút xấu hổ. Hóa ra tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, con cặc của tôi cương cứng đến mức chiếc quần lót gần như rách ra. 

Tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy chị dâu đang ngồi trên ghế sofa, nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Cô vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Không cần suy nghĩ, tôi ngồi cạnh cô ấy và hỏi lớn: "Có chuyện gì vậy?"

Chị dâu trầm ngâm nhìn tôi, vài giây sau mới thở dài: "Trần Thanh, ông cố của anh muốn gặp em, nhưng em không biết ý anh là gì?"

"Đi Trần gia?" Không ngờ chị dâu lại nói về nhà họ Trần. Tôi lắc đầu nói: “Tôi sẽ không vào cổng nhà họ Trần.”

Chị dâu tôi khẽ cau mày nói: “Thật ra ông cố và ông nội của anh cũng là kẻ đồng lõa trong chuyện này khi họ nhờ người đưa em đi. Theo quan điểm của chị dâu tôi, việc anh ghét họ là điều đương nhiên. Chị dâu tôi cũng ủng hộ hành động của anh. Tuy nhiên, khi ông cố của anh nghe tin anh đã trở về, ông ấy rất muốn gặp anh trước khi vào quan tài.”

Tôi vẫn im lặng, còn chị dâu thì nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng. Thấy chị không có biểu hiện gì lạ, tôi biết chị không có ý ép tôi đến nhà Trần, nên tôi lớn tiếng nói: “Chị dâu, chị có muốn em đi hay không?”

Chị dâu nắm lấy một bàn tay to lớn của tôi, đặt lên đùi, nghiêm túc nói: "Trần Thanh, xin anh hãy làm theo ý mình và để tôi yên. Trong chuyện này, tôi sẽ không đứng về bên nào ảnh hưởng đến quyết định của anh."

Sau đó, chị dâu nói tiếp: "Cách đây một thời gian, mặc dù chị rất muốn xoa dịu mối quan hệ giữa em với mẹ em và nhà họ Trần, nhưng từ khi nhị thúc mắng em, chị dâu của em cũng đã nghĩ ra, sau này không gặp nhau cũng được, để tránh làm mọi người không vui. Tuy nhiên, thời gian của ông cố của em sắp hết nên chị phải nói cho em biết. Rạng sáng hôm qua, ông nội em lại gửi một tin nhắn nữa. Hôm nay, ông nội em muốn gặp em, em có thể." Hãy tự quyết định xem có nên đi hay không."

Tôi suy nghĩ một lúc, không muốn sau này chị dâu mình phải rơi vào cảnh khó xử ở nhà họ Trần nên tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của chị ấy, cầm vào tay mình. Những ngón tay ngọc mảnh mai mềm mại và thanh tú như không có gì. Trong lòng tôi làm ra quyết định, cười nói: “Chỉ cần cái gọi là ông cố không có ở Trần gia, tôi có thể đi gặp ông ấy.”

Chị dâu tôi sửng sốt một lát, giơ bàn tay ngọc còn lại lên nhẹ nhàng gãi mũi tôi, nhẹ giọng nói: “Thật sự không phải vì chị mà em đến gặp lão phu phải không?”

Tôi lắc đầu: “Chúng ta cứ gặp anh ta đi. Anh ta sắp chết, để xem anh ta nói gì. Nhưng tôi đã hứa không được vào cổng nhà họ Trần rồi.”

Chị dâu nghe tin tôi muốn đến thăm ông nội, chị ấy hơi thả lỏng lông mày, mím môi, cười ranh mãnh: “Lão già không còn ở nhà họ Trần nữa, hiện tại ông ấy đang nằm trong bệnh viện tư nhân chỉ có bác sĩ và y tá.”

Tôi gật đầu, buông tay chị dâu ra, đứng dậy khỏi ghế sô pha, chớp mắt: “Còn tốt hơn là cứ vào cửa nhà họ Trần. Chị dâu, chúng ta đi thôi.”

Bây giờ toàn bộ cộng đồng đang bị cách ly. Tôi chưa bao giờ gặp ông cố của tôi, người đã chia cắt tôi khỏi mẹ tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Chị dâu tôi không còn cách nào khác là phải dùng đặc quyền của mình để rời khỏi cộng đồng. Một người bình thường chắc chắn sẽ không thể thoát ra được.

"Chờ một chút. Tôi sẽ nhờ người gửi tới hai bộ quần áo bảo hộ. Đi ra ngoài như thế này mà không có đồ bảo hộ sẽ rất nguy hiểm."

"Này, tôi gần như quên mất chuyện này."

Sau khi chị dâu tôi gọi điện xong, chị ấy dừng lại và cười nói: “Ông cố của em sẽ không quay lại sống ở đây tạm thời sau khi chị xem xong.”

"Hả?" Tôi nghi ngờ nhìn chị dâu: “Đi chỗ khác à?”

"Nếu ngươi không đi gặp ông nội, chúng ta sẽ ở lại cộng đồng, mọi chuyện vẫn như cũ. Bây giờ chúng ta đã rời khỏi cộng đồng, tạm thời sẽ không quay lại đây." Chị dâu tôi trông có vẻ hiền lành và mỉm cười giải thích: “Trước đây bố anh đã mua một căn nhà dành cho một gia đình ở ngoài thành phố. Nó được bao quanh bởi núi sông và có môi trường yên tĩnh. Ở đó tương đối ít người sống. Sau khi thăm ông cố của anh, chúng ta hãy đến đó sống.”

Tôi gật đầu nói: “Vậy tôi sẽ thu dọn quần áo.”

"Em không cần mang theo quần áo, anh sẽ nhờ người mua đồ mới cho em. Chỉ cần mang theo thuốc là mọi chuyện sẽ đơn giản thôi." Chị dâu tôi chớp mắt nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười nhẹ, trông tâm trạng rất vui vẻ. 

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ chị dâu đã chuẩn bị sẵn cho tôi. Trong trường hợp này, nó đã cứu được rất nhiều rắc rối. 

Nửa tiếng sau, tôi và chị dâu mặc quần áo bảo hộ màu trắng, kín khí để tránh bị nhiễm virus cúm Hill. Chúng tôi đi thang máy xuống tầng dưới. Một người đàn ông mặc quần áo bảo hộ dẫn đường và đưa chúng tôi thẳng đến một chiếc Mercedes-Benz màu đen dài trước cổng cộng đồng. 

Người đàn ông mặc đồ bảo hộ chính là tài xế. Tôi và chị dâu ngồi ở ghế sau. Chiếc Mercedes-Benz màu đen lao tới giữa đường như một bóng ma. Tôi thấy hai bên đường chỉ có một vài người. Đây cũng là lý do khiến người dân có ý thức ở nhà, không ra ngoài vì virus cúm Hill.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Chị dâu nói chuyện với mẹ

Khoảng một giờ sau, chiếc Mercedes-Benz màu đen rời khỏi khu đô thị sầm uất và tiến vào một sân biệt thự yên tĩnh sau nhiều khúc quanh. 

Sau khi đỗ xe, hai người mặc đồ bảo hộ dẫn tôi và Trần Thiên Thanh vào căn phòng bên trái biệt thự. Sau đó, họ thay quần áo bảo hộ và đeo khẩu trang mới cho chúng tôi, thực hiện các biện pháp thích hợp để ngăn chặn virus. 

Sau đó, một thanh niên khác với cái đầu bẹt mặc bộ đồ đen và đeo mặt nạ dẫn chúng tôi qua hành lang vào và hướng tới một căn phòng lớn. Tôi quan sát thấy người thanh niên đầu bẹt này có thân hình ngay thẳng và bước đi mạnh mẽ. Tư thế của anh ta có vẻ giống như một quan chức quân đội. 

Càng đến gần căn phòng lớn, mùi thuốc khử trùng càng nồng nặc. Khi chúng tôi tới cửa, người thanh niên mặc bộ vest cổ tròn dừng lại, và tôi cũng dừng lại. Tôi không khỏi nhìn chị dâu, phát hiện chị ấy cũng đang nhìn tôi. 

Chị dâu tôi hỏi: “Em có nhút nhát không?”

"KHÔNG." Tôi khẽ mỉm cười, biết rằng ông cố mà tôi chưa từng gặp mặt đang ở trong căn phòng rộng lớn này. 

Không phải là tôi nhút nhát, tôi chỉ không ngờ rằng sẽ có một ngày tôi được người đã bỏ rơi tôi yêu cầu gặp mặt, tôi chợt cảm thấy có chút buồn cười. 

Chị dâu tôi cười nhẹ nói: “Không có thì vào đi.”

"Đúng." Tôi đưa tay định đẩy cửa nhưng bị chị dâu giữ lại. 

Chị dâu tôi nhẹ nhàng nói: “Trần Thanh, sau này gặp lại ông già, em muốn nói gì thì nói.”

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: “Chị dâu, chị không sợ em tức giận sao?”

"Bạn có thể?" Chị dâu nhìn tôi giận dữ rồi mím môi nhẹ nhàng mở cửa trước tôi một bước.

Cánh cửa mở ra nhưng tôi không bước vào phòng. Mắt tôi đã tập trung. Đèn trong phòng sáng rực. Một ông già với mái tóc bạc thưa thớt và đôi má gầy đang nằm trên giường bệnh. Bên cửa sổ có nhiều thiết bị y tế khác nhau, các chai treo trên cao và dịch truyền đang được truyền. 

Có một bác sĩ trẻ đeo mặt nạ đang khám nghiệm thi thể ông lão. Nghe thấy tiếng cửa mở, vị bác sĩ trung niên quay lại và dường như nhận ra Trần Thiên Thanh. Anh gật đầu với cô, đắp chăn cho ông già, đi tới nhỏ giọng nói: “Lão phu cần nghỉ ngơi nhiều hơn, nói chuyện không nên kéo dài.”

Sau khi vị bác sĩ trung niên nói xong, ông ta liếc nhìn tôi, không ngừng bước qua tôi, bước ra khỏi phòng, cẩn thận đóng cửa lại.

Tôi bước đến giường bệnh mà tâm trạng không hề dao động. Ông lão nằm trên giường với ống thở oxy nhét vào mũi, mắt nhắm nghiền, má hóp lại. Tôi nhìn chiếc bình treo bên cạnh, chắc là đang được truyền dung dịch dinh dưỡng.

Theo tôi được biết, ông già này tên là Trần Gia. Ông từng giữ chức vụ Ủy viên Hội đồng Nhà nước. Anh ấy là một người rất mạnh mẽ và xuất sắc. Sự nghiệp chính thức của ông gần như thuận buồm xuôi gió, dần dần thăng tiến. Hiện nay ông đã 106 tuổi. Anh ấy đang ở độ tuổi xế chiều. Không có nhiều người sống được đến tuổi này. 

Tôi nghe chị dâu nói gan của Trần Gia bị hỏng. Bây giờ có vẻ như đây thực sự là trường hợp. Xét theo nước da của anh ta, anh ta không còn nhiều thời gian nữa. 

Ông lão mở mắt ra, đôi mắt đục ngầu. Dường như phải tốn rất nhiều công sức mới mở được mắt. Lông mày anh ấy run run, anh ấy lặng lẽ nhìn tôi, như thể xác nhận rằng anh ấy đã nhìn thấy rõ ràng điều gì đó. Như đã lâu lắm rồi, anh chậm rãi nói: “Em là con của Trần Triết phải không?”

Khi tôi nói điều này, giọng tôi khàn khàn và hơi thở yếu ớt, cố gắng xác nhận danh tính của mình. 

Nhìn thấy ông cố này, trong lòng tôi không thay đổi nhiều. Có lẽ anh ấy đã cử người đến đưa tôi ra khỏi bệnh viện và vứt tôi đi. Lý do này đủ để khiến lòng hận thù của tôi che lấp mọi cảm xúc của tôi đối với nhà họ Trần. 

Nhưng tôi vẫn kéo khẩu trang xuống, đeo lại và gật đầu: “Ừ.”

Nghe tôi nói, ánh mắt ông lão chợt sáng lên, sắc mặt có chút hưng phấn, khàn giọng nói: "Con trông rất giống bố con. Con thực sự là chắt của ta. Lúc đó ta thực sự rất có lỗi."

Vừa dứt lời, ông lão bắt đầu ho, hơi thở rất yếu ớt, buộc mình phải nói. Đôi mắt anh ấy dán chặt vào tôi, như thể anh ấy đang ghi nhớ khuôn mặt của tôi.

Tôi im lặng. Ông già trước mặt tôi đã sống hơn một trăm năm. Anh ta bị bệnh nặng và đã vào cổng địa ngục. Trông anh có chút đau khổ nhưng trong lòng tôi lại không có chút cảm xúc nào. Nhất là khi nghe anh nói xin lỗi, tôi lại cảm thấy có chút mỉa mai.

Ông lão muốn mở miệng nói tiếp nhưng ông cứ ho mãi, khó khăn lắm. Chị dâu tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Ông nội, ông đã nhìn thấy Trần Thanh rồi. Hãy nghỉ ngơi và đừng nói nữa."

Lúc này, cửa mở, một bác sĩ trung niên bước vào và nói với tôi và chị dâu rằng bệnh nhân nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Tôi biết rằng không nên ở lại lâu. Tôi nhìn ông già rồi bước ra ngoài. Bên tai tôi nghe thấy ông già lẩm bẩm những lời như tiếc nuối, tiếc nuối.

Tôi không muốn giải thích ý nghĩa của những từ này. Tôi đến gặp ông cố này vì lợi ích của chị dâu tôi. Bây giờ đã gặp rồi, tôi không còn nhiều lời nữa. Khi tôi bước ra khỏi phòng, phía sau vang lên tiếng giày cao gót, chị dâu tôi cũng bước ra.

Tôi và chị dâu đang ngồi ở ghế sau của một chiếc Mercedes-Benz màu đen. Tôi cảm thấy không khí có chút ngột ngạt. Tôi lăn cửa xe xuống, đột ngột mở khẩu trang ra và hít một hơi. Chị dâu tôi có khuôn mặt hiền lành, đặt bàn tay trắng nõn của mình lên bàn tay to lớn của tôi mà không nói gì về chuyện vừa xảy ra. 

Tôi ngửi thấy mùi hoa lan thoang thoảng trên người chị dâu, cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại không xương trên mu bàn tay mình. Tôi ngay lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé trong lòng bàn tay của mình bằng trái tay. Chiếc lông mèo mềm mại và mát lạnh, lòng tôi chợt dâng trào. 

Trần Thiên Thanh muốn thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, nhưng tôi lại bị mắc kẹt trong lòng bàn tay như một cái kẹp. Trước hành vi táo bạo của tôi, vì có sự có mặt của tài xế nên Trần Thiên Thanh tức giận nhìn tôi nên quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi thầm mỉm cười, hơi cụp mắt xuống, liếc nhìn đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần đen với những đường cong duyên dáng. Mu bàn chân lộ ra của đôi giày cao gót màu đen thu hút sự chú ý của tôi như bạch ngọc. Nếu không có tài xế ở đó, có lẽ tôi không thể không cầm lấy hai bàn chân xinh đẹp của chị dâu mà chơi đùa. 

Chị dâu tôi dường như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, trên khuôn mặt dịu dàng của chị ấy chợt hiện lên một tia xấu hổ. Tôi thích nghi buông đôi bàn tay trần mượt mà trong lòng bàn tay mình ra. Dù có thích chị dâu đến mấy cũng phải chia tay. Chị dâu tôi thở phào nhẹ nhõm, đặt tay trần lên bụng dưới mà không để lại dấu vết. Gương mặt cô trở lại bình tĩnh và dịu dàng.

Một chiếc Mercedes-Benz màu đen từ cổng đi ra, một chiếc Audi màu đen từ bên trái đi tới, vượt qua chiếc Mercedes-Benz. Tôi bắt gặp chiếc Audi lăn xuống kính và một cô gái xinh đẹp đang nhìn tôi. Tôi nhìn đi chỗ khác, chợt cảm thấy cô gái này quen quen. Tôi chợt nhớ rằng cô gái tôi gặp khi quét mộ ở nghĩa trang ngày hôm đó là con gái của chú thứ hai Trần Vi Khang của tôi, nhưng tôi không biết tên cô ấy. 

Chị dâu nhận thấy vẻ mặt của tôi liền nhẹ nhàng nói: “Xe của ông bà nội em đấy.”

Vốn dĩ tôi không muốn nhắc đến nhà họ Trần, nhưng khi đối mặt với lời nói của chị dâu, tôi đành phải nói 'ừm'. Chị dâu trợn mắt nhìn tôi, sau đó mím môi bảo tài xế đi đến Tiểu Hải Sơn. 

40 phút sau, chiếc Mercedes-Benz màu đen đi vào một con đường núi ven biển. Tôi thấy nhiều biệt thự riêng lẻ nằm rải rác trên núi. Chiếc Mercedes-Benz lái xe khoảng trăm mét tới đường núi. Đến một ngã tư rẽ, Trần Thiên Thanh yêu cầu tài xế dừng lại và nói không cần phải tiễn cô. 

Sau khi xuống xe, tôi liếc nhìn chiếc Mercedes-Benz màu đen biến mất ở góc đường, nhìn rừng cây trên núi, rồi nhìn chị dâu, tự hỏi, chị đang làm gì ở đây? 

"Bố em đã mua một căn nhà ở vùng núi này. Chúng ta hãy ở đây tạm thời đi. Anh sẽ đưa em đi xem nhà." Chị dâu nhìn thấy sự bối rối của tôi liền mỉm cười giải thích. Rồi cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và đi dọc theo con đường xi măng. 

Khi nhìn thấy ngôi nhà, tôi hơi ngạc nhiên. Đó là một ngôi nhà kiểu phương Tây chỉ có hai tầng nhưng rất rộng và trang trí đơn giản. Tôi nhìn nhanh quanh nhà và thấy rằng đồ đạc đều mới toanh và không tì vết. Ngay cả những thứ trong bếp cũng không được sử dụng. Mọi thứ trong nhà đều sạch sẽ và ngăn nắp. Có vẻ như ai đó đang dọn dẹp nó thường xuyên. 

Tôi đứng trên ban công tầng hai, tháo khẩu trang ra, từ trên cao nhìn xuống cây xanh trên núi và sóng biển lăn tăn cách đó không xa. Đang suy nghĩ nhiều thì tôi nghe thấy tiếng giày cao gót từ phía sau. 

Chị dâu tôi đứng cạnh tôi nhẹ nhàng nói: “Quần áo và những thứ cần thiết hàng ngày khác sẽ được giao trong chốc lát”.

Có lẽ sau khi nhìn thấy sự việc, cô ấy đang nghĩ đến mọi người, còn chị dâu tôi thì có vẻ hơi buồn. Tôi quay lại và thấy vẻ mặt buồn bã của cô ấy, biết rằng cô ấy đang nghĩ đến cha tôi, người đã mất trước khi tôi gặp ông. Là em gái, tôi cảm thấy hơi buồn khi đến ngôi nhà nơi anh trai tôi từng sống. 

Tôi nhận thấy lòng trắc ẩn của chị dâu và biết rằng lẽ ra bố tôi suốt đời phải đối xử thật tốt với chị ấy, nếu không ông đã không bay đến thành phố An Hải để thăm mẹ và chị gái tôi hàng năm. Nghĩ đến đây, tôi đi vòng ra phía sau chị dâu, ôm chị từ phía sau, đặt tay lên cái bụng phẳng lì của chị, ngửi mùi hoa lan sảng khoái, nhẹ nhàng nói: “Chị dâu, chuyện qua rồi, chuyện qua rồi, đừng nghĩ nữa.”

Chị dâu tôi không ngờ tôi lại ôm chị ấy. Vẻ mặt cô hơi thay đổi, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ. Cô vội vàng nói: "Trần Thanh, anh ôm em làm gì vậy? Đừng làm vậy, nếu có người nhìn thấy anh sẽ làm thế nào?"

Đứng trên ban công tầng 2, bạn có tầm nhìn rộng. Xung quanh không có nhiều ngôi nhà, gần như cứ 100 mét lại có một ngôi nhà, cây cối rậm rạp, lối vào và lối ra đều được canh gác. Ngoại trừ những gia chủ giàu có và quyền quý ở đây, người bình thường không thể vào núi. Hơn nữa người cũng không nhiều, bọn họ cũng không sợ bị nhìn thấy. 

Nghĩ xong tôi buông chị dâu ra. Rốt cuộc, ai đó sẽ mang thứ gì đó đến. Khi cô ấy rời khỏi vòng tay tôi, tôi cảm thấy hơi ấm biến mất. Cơn gió thổi vào mặt tôi và xua đi hơi nóng trên má tôi. Tuy nhiên, một cảm giác kỳ lạ khó tả lặng lẽ dâng lên trong lòng tôi như một tia sét. Chị dâu tôi nhận ra rằng có điều gì đó không ổn trong suy nghĩ của chị ấy. Cô không để lại dấu vết quay đầu lại nhìn về phía bờ biển phía xa, như đang che giấu điều gì đó. 

“Chị dâu, em gọi đồ ăn mang về, chị thích ăn gì?”

Tôi vẫn chưa ăn gì kể từ khi thức dậy vào buổi sáng và tôi đã đói rồi. Tôi lấy điện thoại di động ra và hỏi chị dâu. 

Nhà chỉ có dụng cụ nhà bếp và không có nguyên liệu nên tôi phải gọi mang về. 

Chị dâu tôi quay đầu lại, liếc nhìn tôi, dùng bàn tay thanh tú chạm vào tai, mỉm cười dịu dàng: “Gọi cháo thịt nạc. Lát nữa tôi sẽ nhờ người mang nguyên liệu lên, chúng ta sẽ nấu bữa trưa.”

Trong khi chờ mang đi, có người lái xe tới và đưa ra bốn gói hàng lớn màu đen. Khi mở chúng ra, tôi thấy quần áo mới toanh và vài bộ chăn bông. Chị dâu tôi nhờ tài xế và thanh niên đi cùng xách đồ lên lầu rồi trả tiền. 

Chị dâu tôi cười nói: "Trần Thanh, đây là chăn bông tôi nhờ người gửi, còn quần áo của anh, chúng ta trước tiên hãy tách chúng ra."

Tôi gật đầu, tôi cùng chị dâu dùng dao cắt từng cái túi lớn ra. Có hai bộ khăn trải giường mới tinh, quần áo mới và đồ lót để thay. 

Chị dâu tôi bảo tôi thử quần áo và thay nếu không vừa. Tôi muốn thử chúng trước mặt chị dâu nhưng chị ấy yêu cầu tôi quay lại phòng và đeo chúng trước khi đưa cho chị ấy xem. 

Mỗi lần tôi thử thứ gì đó, chị dâu đều gật đầu hài lòng, như thể nó được may đo riêng cho tôi, nói rằng tôi là chiếc móc treo quần áo, kiểu dáng nào cũng có thể phù hợp. Tôi cười lớn tiếng hỏi chị có biết size của tôi không, chị dâu cười nói rằng mẹ kể cho chị nghe. 

Ăn xong món cháo thịt nạc do người giao hàng mang đến, chị dâu dẫn tôi đi chọn phòng trong nhà rồi hỏi tôi muốn ở phòng nào. Tôi nói bình thường nhưng vẫn chọn phòng gần chị dâu, rồi dọn chăn ga gối đệm vào nhà.

Buổi trưa, mọi người tiếp tục đi phát nguyên liệu. Tôi và chị dâu đã hiểu nhau và sắp xếp nguyên liệu vào tủ lạnh. Chẳng mấy chốc, hơn một nửa tủ lạnh đã được lấp đầy, đủ dùng trong hai ngày.

Chín giờ tối, sau khi tôi và chị dâu ăn tối xong, chúng tôi bận rộn cả ngày. Tắm rửa xong, tôi đứng trên ban công tầng hai thổi gió chiều, nhìn mặt biển tối tăm phía xa, cảm thấy có phần thư thái, dễ chịu.

Sau đó, tôi lấy điện thoại di động ra xem trang Hill Virus Influenza. Tình hình ở Thượng Đô không tốt cũng không xấu. Bệnh Cúm Virus Hill không lây lan trên diện rộng và chính phủ cũng không ra lệnh đóng cửa thành phố. Tuy nhiên, mọi người đã hoảng sợ. Rốt cuộc, hơn mười người đã chết trong vài ngày qua. Nếu tôi muốn rời Thượng Đô thì thủ tục rất rườm rà. Nhiều hành trình đăng ký khác nhau, đặc biệt là những hành trình đi xuyên tỉnh từ các khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất, đều phải cách ly vài ngày. 

Ngay lúc tôi đang yên lặng chú ý đến tình hình Thượng Đô, một làn gió thơm quen thuộc từ phía sau truyền đến. Tôi quay lại thì thấy là chị dâu đang bưng đĩa hoa quả cắt sẵn đặt lên chiếc bàn tròn thủy tinh nhỏ ngoài ban công. 

"Trần Thanh, tới ăn dưa đỏ đi." Chị dâu tôi mặc áo sơ mi trắng dệt kim và váy trắng có eo. Đường cong của váy khoe khéo vòng eo thon và hông đầy đặn của cô. Váy hơi bồng bềnh. Chân cô đang đi một đôi giày cao gót màu bạc cao năm centimet. Mười ngón ngọc trắng như tuyết, đẹp như bạch đậu khấu.

Tôi hơi choáng váng một lúc. Chị dâu tôi mặc chiếc váy eo màu trắng này. Dưới ánh sáng của ban công, khí chất của cô thanh nhã, dịu dàng và cảm động. Đôi chân cô đang bước trên đôi giày cao gót màu bạc, dáng người mảnh khảnh trông càng cao hơn. Khi gió thổi qua, chiếc váy xòe sát vào hai đôi chân xinh đẹp của cô, làm nổi bật đôi chân thẳng, thon và đều. 

“Chị dâu, đôi giày cao gót xinh đẹp này trông như được làm riêng cho chân chị vậy.” Tim tôi đập thình thịch, tôi không khỏi bước tới chỗ chị dâu và chân thành khen ngợi họ. 

"Tôi quên mua dép trong danh sách mua sắm nên tắm xong phải đi giày cao gót." Má chị dâu tôi đỏ bừng khi nghe lời khen của tôi. Cô ấy đưa tay ra nhặt một miếng dưa đỏ đưa cho tôi. Cô tức giận nói: "Đừng nhìn tôi, đồ khốn. Ăn nhanh đi."

Diện bộ trang phục này, chị dâu bất ngờ lọt vào ánh mắt rực lửa của tôi. Tim cô đập mạnh và cô có chút bối rối. Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. Sau khi đưa quả dưa đỏ cho tôi, cô ấy mỉm cười dịu dàng rồi bước đến lan can ban công. Cô bước trên đôi giày cao gót màu bạc, đứng lặng lẽ nhìn về phía biển đêm tối tăm xa xăm. Lưng cô ấy dài, cao và thanh thoát, và cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Tôi lấy quả dưa đỏ và ăn nó trong hai hoặc ba miếng. Tôi không quan tâm đến hương vị. Tôi đặt vỏ lên bàn rồi đi sau chị dâu tôi hai, hai người. Tôi không khỏi ôm chặt cơ thể mềm mại và mảnh mai của cô ấy từ phía sau. Tư thế có vẻ hoàn hảo. Chỉ trong giây lát, tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của chị dâu mình run lên. 

"Tiểu khốn nạn, buổi trưa ngươi ôm ta, có thể cho ta thở được không?" Chị dâu tôi huých nhẹ khuỷu tay vào tôi và nói một cách nũng nịu: “Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ dùng vũ lực.”

Ngược lại, tôi ôm cô ấy chặt hơn và áp người vào cặp mông xinh đẹp của chị dâu. Ôm bông lan quyến rũ của cô ấy như nước, cặc tôi từ từ cương lên, váy tôi bị đẩy vào khe mông. Tôi cảm thấy mông mình tròn trịa. Trái tim tôi đang rực cháy. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của mình bằng cả hai tay và bất động. Tôi cười nói: “Chị dâu, em ôm chị một lát thôi, chị đừng đánh em.”

Chị dâu tôi nhìn thấy vật lạ ở mông và tự nhiên biết đó là gì. Cảm giác xa lạ quen thuộc lại dâng lên khắp cơ thể cô. Cơ thể cô như bị điện giật. Một đôi bàn tay ngọc chạm vào cánh tay tôi, cô ấy cử động cơ thể để vùng vẫy. 

Chỉ bằng một cử động của cơ thể cô, con cặc kẹp giữa kẽ mông dần dần tiến sâu hơn, hai cái mông mềm mại và đàn hồi sẽ siết chặt con cặc. Chị dâu tôi không còn cách nào khác đành ngừng vùng vẫy và để con cặc cứng ngắc của tôi thọc vào khe mông. Giọng điệu của cô run rẩy: “Trần Thanh, nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ nói với mẹ anh.”

Tôi bị chị dâu dọa nạt với mẹ nhưng tôi biết chị không dám nói với mẹ. Rốt cuộc, đó là một điều rất đáng xấu hổ. Làm sao cô ấy dám nói với mẹ tôi chuyện đó. Con cặc của tôi thật thoải mái và khó chịu giữa hai cái mông mềm mại.

"Cái... cậu đã làm gì thế?" Chị dâu tôi có vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy đang đi một đôi chân mềm mại và trắng nõn trên đôi giày cao gót. Mười ngón chân màu hồng hấp dẫn ở miệng giày hơi cong. Ở mu bàn chân cô lộ ra vài đường gân xanh hồng, trong suốt. Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, giãy dụa không thể cởi ra, tôi cảm thấy như con cặc giữa khe mông đã đâm vào cơ thể mình. Đầu óc tôi choáng váng, toàn thân mềm nhũn. Giọng nói của tôi vừa mềm vừa run: "Trần Thanh, anh nói lại lần nữa, nếu em không buông ra, anh thật sự sẽ gọi điện thoại cho mẹ em nói cho em biết."

Tôi hơi thở hổn hển, cặc tôi cứ cọ vào khe mông của chị dâu, tôi bắt đầu cố gắng đẩy mạnh nhưng vì khoảng cách giữa quần và váy của chị dâu nên tôi luôn cảm thấy cặc ngày càng khó chịu ở mông.

Tôi nghe thấy chị dâu lại dọa nạt mẹ tôi nên cười tinh nghịch. Tôi định nói, nhưng một chiếc điện thoại rõ ràng vang lên trong phòng. Tôi quay lại và thấy một chiếc điện thoại di động với vỏ điện thoại màu trắng đang rung lên trên bàn cà phê với ánh sáng rực rỡ. Đó là điện thoại di động của chị dâu tôi.

Chị dâu tôi quay đầu lại, chịu đựng cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể, hoảng sợ dùng khuỷu tay huých vào eo và bụng tôi, tức giận nói: “Đồ khốn nạn, buông ra, tôi nghe điện thoại.”

"Chị dâu, để tôi cõng chị vào." Tôi khẽ mỉm cười rồi đút cặc của mình vào khe mông nóng như lửa của chị dâu. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã dùng cả hai tay bế cơ thể thanh tú của cô ấy rồi bước vào nhà.

"Trần Thanh..." Trần Thiên Thanh tức giận nhìn ta, đột nhiên ngừng nói.

Tôi cười tinh nghịch, giả vờ ngoan ngoãn rồi bế chị dâu vào phòng ngồi bên bàn cà phê. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống mà không buông cơ thể mềm mại của cô ấy ra. Trước sự tức giận và ngượng ngùng của chị dâu, trong mắt tôi hiện lên một vẻ đẹp dịu dàng và độc đáo. Đôi mắt tôi dịu đi một lúc, tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy. Tôi dùng bàn tay to vuốt ve một bên gò má trắng nõn của cô ấy, nháy mắt nói: “Chị dâu, chị thật xinh đẹp.”

“Đồ khốn, tôi sẽ trả lời điện thoại.” Chị dâu tôi nghe tôi nói thì lòng run lên, mắt đảo quanh, cảm thấy bàn tay to lớn của tôi chạm vào má mình, giọng điệu có chút run rẩy. Bạn có thể thấy trong lòng cô ấy căng thẳng, cô ấy cúi xuống nhấc điện thoại.

Chị dâu tôi nhìn thấy số điện thoại hiển thị liền run rẩy trong vòng tay tôi. Khi tôi theo dõi điện thoại của cô ấy, tim tôi lỡ nhịp. Hóa ra là cuộc gọi từ mẹ tôi.

"Mẹ con đang gọi. Đừng cử động hay gây ra tiếng động." Chị dâu tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và dùng ngón tay ấn nút trả lời trên điện thoại. 

Sau khi chị dâu trả lời điện thoại, tôi ghé sát tai lại để nghe xem mẹ nói gì với chị dâu qua điện thoại. Tuy nhiên, chị dâu tôi đã đẩy đầu tôi ra, giận dữ trừng mắt nhìn tôi và dùng bàn tay xinh đẹp giữ trán tôi, bảo tôi đừng nghe lén.

Tôi khẽ mỉm cười, lè lưỡi với chị dâu, chỉ vào ghế sofa nhỏ giọng nói: “Chị dâu, chị ngồi trên ghế sofa đi, em đứng mệt quá.” 

Trong lúc nói chuyện điện thoại với mẹ, chị dâu tôi dùng bàn tay xinh đẹp của mình ấn vào ngực tôi rồi cùng tôi ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy khép hai chân thon thả lại, đôi chân cao gót màu bạc chói lóa và hấp dẫn, thu hút sự chú ý của tôi.

Tôi nhìn đôi chân cao gót trắng bạc của chị dâu đang quay vòng trước mặt mà nuốt khan. Có lẽ cô ấy đã nghe thấy tiếng động và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Khi đang nói chuyện với mẹ, đồng tử của mẹ chợt co lại vì tôi dùng cả hai tay nhấc đôi chân cao gót của mẹ lên khỏi mặt đất và kẹp vào giữa hai chân mình. Một đôi giày cao gót màu bạc quấn quanh bàn chân trắng nõn và áp vào con gà trống. Tôi đỡ chiếc còn lại lên, nhẹ nhàng hôn lên tấm lưng trắng ngọc do đôi giày cao gót lộ ra.

Chị dâu và mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại và họ không có thời gian để ngăn tôi lại. Tuy nhiên, má tôi choáng váng vì xấu hổ, và đôi mắt xinh đẹp của tôi tràn đầy tức giận. Tôi không dám lên tiếng vì sợ mẹ tôi nghe thấy gì đó ở đầu bên kia điện thoại. Cô ấy nhìn tôi giơ một đôi chân thon dài xinh đẹp lên, váy tôi dài đến đầu gối. Đôi chân ngọc của cô trắng như ngà và không tì vết. Cô ấy nhìn thấy miệng tôi hôn nhẹ nhàng dọc theo mu bàn chân trắng như tuyết của cô ấy từng chút một. Sau đó cô cảm thấy ngón chân mình ấm áp. Chị dâu tôi thở gấp một chút. Cô ấy nhìn tôi ngậm đôi giày cao gót của mình vào miệng, để lộ những ngón chân mảnh khảnh như bạch đậu khấu và mút thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 167 Chương Nhất 点 Nhất 点 侵 犯 着 Tiểu Cô

Tôi nắm lấy bàn chân cao gót trắng bạc của chị dâu và mút những ngón chân hồng hào. Tôi không thể nghe rõ cô ấy đang nói gì với mẹ cô ấy qua điện thoại. Miệng tôi say sưa trên đôi chân cao gót, miệng tôi rời khỏi ngón chân dính đầy nước bọt và chỉ dừng lại khi thích hợp. 

Sau đó, tôi xỏ đôi chân cao gót màu bạc đầy quyến rũ của cô ấy vào chân mình, dùng đôi bàn tay to lớn của mình nghịch ngợm và xoa xoa đôi chân cao gót trắng nõn gợi cảm. Tôi nhìn chị dâu và thấy khi chị ấy đang nói chuyện điện thoại với mẹ, đôi mắt đẹp của chị ấy ngượng ngùng, hai má ửng hồng và chị ấy không còn thời gian để ý đến hành vi của tôi. 

Tôi hít một hơi, hai đôi giày cao gót màu bạc của chị dâu hấp dẫn chết người. Dây giày màu bạc có một chiếc khóa được buộc giữa bắp chân thon và thẳng cùng bàn chân trần. Một chiếc thắt lưng chéo khác được quấn quanh đôi chân trần màu hồng và trắng. Vòng cung của đế giày lồi và nghiêng, những chiếc rễ mỏng cao 5cm nâng đỡ đôi giày cao gót. Cũng giống như đôi này Đôi giày cao gót đơn giản được dát một lớp bạc như những vì sao trên bầu trời đêm. Hai chiếc thắt lưng bạc đơn giản không thể che được một phần ba da chân, gần như để lộ cả đôi chân. Đôi giày cao gót màu bạc này dường như được thiết kế riêng. Nó gợi cảm và hấp dẫn không thể tả, càng khiến chị dâu tôi trông càng sang chảnh hơn.

Nhìn đôi chân ngọc cao gót ánh bạc đầy quyến rũ của chị dâu, tim tôi đập nhanh hơn vô cớ. Trước khi mẹ con cô ấy nói chuyện xong, tôi nghĩ đây là cơ hội tốt và chị dâu cũng không có thời gian chăm sóc tôi lúc này. Tôi liếm lưỡi, nhấc đôi chân cao gót màu bạc mà mọi người yêu thích lên và hôn một cách thèm khát. Chị dâu tôi vừa tắm xong. 

Tôi lại dùng miệng hôn và mút mu bàn chân của hai bàn chân ngọc, hôn từng tấc dọc theo mu bàn chân trắng nõn mịn màng cho đến mười ngón chân hồng như bạch đậu khấu và hơi mát. Tôi không kiềm chế được lòng mình, liền dùng tay mở miệng đôi giày cao gót màu bạc, đưa những ngón chân thanh tú vào miệng mà mút. Trong mắt tôi, đôi chân ngọc cao gót màu bạc này của chị dâu thật quá hấp dẫn. 

“Ồ, Trần Thanh, đồ khốn kiếp…” Chị dâu tôi với đôi mắt đẹp và đôi mắt ngượng ngùng đang ngồi trên ghế sô pha, váy tụt xuống đầu gối, để lộ hai chân thẳng tắp trắng như kem. Khi đang nói chuyện với mẹ, cô ấy thấy tôi ôm hai đôi chân cao gót của cô ấy và hôn chúng. Cô cảm thấy những làn sóng ấm áp chạm vào cơ chân được miệng tôi hôn. Cơ thể cô giống như một con côn trùng bò khắp cơ thể. Cô hơi thở dốc, không khỏi tức giận. 

Chỉ là chị dâu tôi chợt nhận ra điều gì đó, vội vàng bịt miệng không nói ra chữ khốn nạn, để không bị mẹ ở đầu bên kia chú ý. Tuy nhiên, mẹ cô vẫn nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô và hỏi chị dâu chuyện gì đã xảy ra.

Tôi bàng hoàng khi nghe chị dâu vội vàng giải thích với mẹ qua điện thoại. Cô ôm hai bàn chân cao gót của mình, đặt miệng lên những ngón chân thanh tú khiến tim cô đập nhanh hơn. Chị dâu tôi không khỏi nói to hơn tôi, mẹ tôi thực sự nghe thấy có chuyện gì đó không ổn. May mắn thay, sau khi chị dâu tôi giải thích, vẻ mặt chị ấy đã bình tĩnh lại vì hoảng sợ. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và cười vui vẻ. Tôi ôm hai đôi chân cao gót màu bạc quyến rũ và gợi cảm của chị dâu trong tay và tiếp tục hôn chúng.

"Được rồi, chị dâu, ở đây không có vấn đề gì cả. Được rồi, tôi và Trần Thanh đều bình an vô sự, đợi virus cúm lắng xuống chúng tôi sẽ trở lại thành phố An Hải."

Chị dâu tôi nhìn thấy tôi ôm đôi chân cao gót màu bạc của chị và hôn khắp nơi trong khi nói chuyện điện thoại với mẹ. Có một số gián đoạn trong cuộc trò chuyện. Mắt cô ấy nhìn thấy tôi ôm đôi chân cô ấy và hôn chúng. Vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Cô dần trở nên lo lắng và xấu hổ. Cô thầm nguyền rủa tên khốn nhỏ này. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra, nghiêng người về phía trước, đẩy mạnh tôi rồi nhanh chóng rút lại hai đôi giày cao gót màu bạc.

Sau đó cô dùng một tay kéo váy xuống, che đi đôi chân thon thả của mình. Chị dâu liếc nhìn tôi, hơi cụp mắt xuống, chợt nhìn thấy đôi chân ngọc cao gót màu bạc của mình đang đặt trên sàn. Dưới ánh sáng của đèn trần, một đôi chân ngọc trắng có dấu vết nước mờ nhạt. Má cô ấy hơi ẩm ướt, và cô ấy đột nhiên nhìn tôi khó chịu.

Tôi nhìn thấy chị dâu rút lại hai đôi giày cao gót màu bạc, trong lòng có chút thất vọng. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ tức giận nên tôi không có động thái gì đặc biệt khi cô ấy nói chuyện điện thoại với mẹ. Tôi chờ cơ hội để nghiêng người và ngồi cạnh cô ấy.

Chị dâu tôi lầm tưởng rằng tôi lại muốn thô lỗ với chị ấy, má chị ấy chợt có chút bối rối. Cô ấy đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên ngực tôi, cố gắng ngăn chặn hành động tiếp theo của tôi. Tôi mở miệng và lặng lẽ mỉm cười, rồi giơ tay lên với vẻ mặt lặng lẽ. Ánh mắt của tôi có chút tinh quái. Chị dâu tôi sững sờ một lúc và nhận ra rằng mình đã sai. Cô ấy giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên vỗ nhẹ vào vai tôi một cách khó chịu, rồi thở phào nhẹ nhõm.

"Chị dâu, có chuyện thì đi làm việc của chị trước. Nếu ở đây có chuyện gì, tôi sẽ liên lạc với chị. Đừng lo lắng, Trần Thanh rất nghe lời." 

Chị dâu tôi cúp điện thoại, vẻ mặt dịu đi, sau đó vẻ mặt nghiêm nghị, đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn tôi: "Thằng khốn nạn, tôi đang nói chuyện điện thoại với mẹ anh, mà anh còn làm loại chuyện này. Anh thật sự càng ngày càng làm nhiều hơn những gì mình muốn."

Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng chị dâu bực tức. Tôi đổi chủ đề, giả vờ hỏi: “Chị dâu, mẹ tôi đã nói gì với chị thế?”

Chị dâu tôi có vẻ tức giận với cách tôi chuyển chủ đề. Ngực cô phập phồng dữ dội. Cô ấy nhớ lại cảnh tôi ôm hai đôi chân ngọc cao gót màu bạc của cô ấy và hôn chúng khi tôi đang nói chuyện điện thoại với chị dâu. Hai má cô hơi đỏ lên và cô hít một hơi thật sâu. Cô thô bạo xua đuổi cảnh tượng xấu hổ đó ra khỏi tâm trí. Sắc mặt cô dần dần trở lại bình tĩnh. Cô quay đầu lại, tức giận nói: "Tôi không nói gì cả."

Nhìn thấy chị dâu có vẻ như đang cãi nhau với mình, trong lòng tôi cảm động. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay xinh đẹp của cô, đặt trong lòng bàn tay mình, ngập ngừng nói: "Chị dâu, em không nhịn được làm chuyện vừa rồi, chị tức giận à?""

"Tức giận, ngươi nghĩ thế nào? “Bàn tay ngọc mềm mại của chị dâu giãy giụa trong lòng bàn tay tôi nhưng không thoát ra được nên đành chịu thua, quay đầu lại, liếc nhìn tôi rồi tự cười: “Cho dù tôi tức giận, em cũng vẫn thờ ơ, tôi không thể làm gì em. Nếu tôi thực sự muốn đánh bạn, bạn đã ngã xuống rồi. "

Tôi cảm thấy giọng điệu của chị dâu và mẹ tôi nhất quán một cách đáng ngạc nhiên, và cả hai đều dễ chịu với tôi. Tôi cảm nhận được một cảm giác ấm áp trong lòng. Tôi vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, cười đùa nói: “Vậy chị dâu đã tỏ ra thương xót tôi, tôi phải báo đáp chị thế nào đây. "

"Ai muốn anh trả ơn tôi? Buông ra và đừng ôm tôi. "

Tôi và chị dâu nhìn nhau giận dữ nói: “Sao mẹ mày lại sinh ra một đứa biến thái như mày, lại liếm chân mày? "

Chị dâu tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, má tôi chợt hơi nóng lên nhưng tay tôi lại buông lỏng khỏi eo. Tôi bình tĩnh lại, không chút xấu hổ, cười nói: “Chị dâu, em có một đôi chân rất đẹp. Tôi không thể không hôn bạn. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi."

"Cái gì Yuzu, em học những lời này ở đâu thế?" Chị dâu tôi nghe tôi khen đôi chân đẹp của cô ấy, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh. Cô ấy đẩy đầu tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình rồi ngân nga. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và đột nhiên nâng tâm hồn lên. Vẻ mặt cô nghi ngờ: “Anh biết tôi là chị dâu của anh, nhưng anh vẫn làm chuyện như vậy. Mẹ anh và chị anh đều có đôi chân đẹp. Anh không có ác ý sao?”

Tim tôi nhảy dựng lên, da đầu tê dại như bị điện giật, mắt trợn tròn. Tôi không ngờ chị dâu lại nhạy cảm đến vậy. Sau đó tôi nghĩ đi nghĩ lại, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo là kiểm tra suy nghĩ của chị dâu. Giọng điệu của tôi có chút đùa cợt: “Tôi có ý này, nhưng đáng tiếc một người là mẹ tôi, một người là chị tôi, bọn họ cũng không dám làm chuyện như vậy.” 

Sắc mặt chị dâu tôi chợt tối sầm lại, chị ấy đột nhiên đứng dậy, như đang rất tức giận, đè tôi xuống dưới. Một đôi bàn tay ngọc nắm lấy một cánh tay của tôi, ánh mắt trừng trừng: “Trần Thanh, nếu anh làm chuyện vô nhân đạo như vậy với mẹ và em gái của mình, cho dù tôi có là chị dâu của anh, tôi cũng không thể qua mặt anh."

Tôi cảm thấy chị dâu tôi mạnh mẽ đến không ngờ. Cô ấy nửa nằm trên người tôi, hai chân ngọc thon dài kẹp chặt vào eo tôi. Đôi chân ngọc cao gót màu bạc đầy quyến rũ ép vào hai bên đùi tôi. Phần riêng tư của cô ấy đang ngồi trên con cặc cứng của tôi. Trước mặt tôi hiện ra một cặp vú đẹp trên ngực, bộ ngực trắng nõn đung đưa.

Chị dâu tôi không biết rằng tư thế này đặc biệt gây tử vong cho sự kích động của tôi. Điểm ngọt ngào của bộ phận riêng tư của cô ấy bị con cặc cứng rắn của tôi ấn sâu vào như một trái tim màu đỏ mục tiêu. Cô tức giận đến mức không thể nhận ra vị trí mơ hồ trong giây lát.

Tôi cảm thấy hơi đau ở các khớp trên cánh tay của chị dâu tôi do hai bàn tay trắng trẻo của chị ấy kéo. Mặc dù con cặc của tôi đang ấn vào âm đạo mỏng manh của cô ấy, tôi không thể cảm nhận được nó trong giây lát. Tôi hít một hơi, giả vờ đau đớn: “Chị dâu nhẹ nhàng một chút, chị sẽ làm gãy tay em mất. "

Vừa rồi chị dâu nghe nói tôi có tâm tư với mẹ và em gái, sợ tôi làm ra chuyện vô lý như vậy. Cô ấy có vẻ rất tức giận, cơ thể vô thức phản ứng như một lời cảnh báo. Nghĩ mà xem, tôi đã nói với chị dâu trước mặt chị rằng tôi có suy nghĩ đặc biệt về mẹ và em gái. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể bình tĩnh lại và không vặn tay tôi ngay tại chỗ.

Vẻ mặt chị dâu tôi hoảng hốt một lúc rồi mới trở lại thực tại. Cô cảm thấy vùng kín của mình bị vật gì đó cứng ấn vào, hai má đỏ bừng. Cô ấy vội vàng buông tay tôi ra, duỗi thẳng thân hình mảnh mai rồi kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô ấy dùng bàn tay bạch ngọc nhẹ nhàng siết chặt cánh tay tôi, thở ra nhẹ nhàng, lấy lại vẻ mặt dịu dàng, nói với giọng ngáy ngủ: “Tôi không đủ sức để đánh gãy tay mình. Cho dù nó có bị vỡ thì đó cũng là lỗi của anh."

"Ừ, là lỗi của tôi." Tôi giơ tay lên, cử động một lúc rồi lại đặt xuống. Tôi nghĩ tôi không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Con cặc của tôi vẫn cứng đến nỗi tôi cảm thấy khó chịu. Tôi chỉ vào túi quần, cười khổ nói: “Chị dâu, em bị chị hành hạ không thể mềm lòng được nữa, em phải làm sao đây?” 

Chị dâu nhìn thấy tôi mặt dày, vô pháp, tức giận liếc nhìn tôi, vô thức nhìn vào giữa hai chân tôi. Cô nhìn thấy một cái háng cao như một ngọn đồi. Hai má cô bỗng nhiên nóng bừng như lửa, đôi mắt đẹp tràn đầy xấu hổ: “Tôi không biết, tôi không quan tâm.” 

Nói xong, chị dâu tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng bạc cùng đôi chân quyến rũ rồi vội vàng bước về phía phòng.

Tôi không đuổi theo anh ta, nghiến răng quyết định đánh cược. Tôi rên rỉ, hét lớn: “Chị dâu, nếu chị không giúp em thì đợi em về thành phố An Hải tìm chị để giải quyết.” 

Chị dâu tôi đột ngột dừng lại, quay người đi về phía tôi với vẻ mặt u ám, khí chất hiền lành như bị quét sạch như một quả bom, lồng ngực phập phồng như sóng. Cô ấy có vẻ rất tức giận, hung hãn nói: "Thằng khốn nạn, anh dám uy hiếp tôi, có gan nói lại lời anh vừa nói à?"

Tôi cũng cứng rắn hơn trong thái độ của mình. Dù sao sau này chị dâu cũng biết tôi ngủ với mẹ và chị gái. Cô nhìn vào mắt cô, ngẩng đầu lên và nói đơn giản: “Nếu anh không giúp tôi, khi về tôi sẽ đến gặp chị gái tôi để giải quyết vấn đề. Bằng không, anh có thể gọi điện cho mẹ tôi và nói với bà ấy rằng tôi có ác ý với chị tôi và yêu cầu chị ấy đánh chết tôi.”"

Chị dâu trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, dần dần đôi mắt xinh đẹp mở to. Cô lập tức cởi giày cao gót, để lại đôi chân trần trắng như ngọc, một tay cầm đôi giày cao gót màu bạc, run giọng nói: “Nói lại đi. "

Tôi nhìn thấy chị dâu cầm giày cao gót giả vờ đánh tôi, nhưng chị ấy không hề sợ hãi mà vẻ mặt nghiêm túc nói: “Em đã nói mười tám lần rồi thì vẫn như vậy, không thay đổi. "

"Trần Thanh, tên khốn này. “Chị dâu tôi cau mày thật sâu, sau đó từ từ thả lỏng lông mày. Khi nhìn thấy vẻ mặt cam chịu của tôi, chị ấy lập tức dùng mũi giày cao gót đánh vào tôi như những hạt mưa rơi trên vai tôi.

Tôi không cảm thấy đau hay ngứa sau khi bị đánh, và tôi không chống cự. Tôi chỉ mỉm cười. Dù sao nó cũng đã bị hỏng. Dù sao thì chị dâu cũng không dùng vũ lực nhiều nên tôi để chị ấy đánh mình.

Đôi giày cao gót màu bạc rất nhẹ. Đánh tôi bằng mũ giày sẽ không gây ra bất kỳ tác hại nào cả. Chị dâu mắng tôi là đồ khốn nạn và nhờ anh uy hiếp tôi. Cô ấy đánh tôi bằng đôi giày cao gót một lúc. Cô ấy có vẻ mệt mỏi. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và đánh rơi đôi giày cao gót bằng một tay. Cô ấy từ từ ngồi xuống cạnh tôi, nhặt đôi giày cao gót dưới sàn lên và mang vào.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, cười nói: “Chị dâu, đánh em có mệt không? "

Nhìn thấy bộ dáng không biết xấu hổ của tôi, chị dâu lườm tôi với vẻ mặt khó chịu, dừng lại vài giây, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ, sau đó chị ấy chậm rãi nói: “Em thật sự thích chị dâu của tôi sao? "

Tôi vui mừng khôn xiết và thấy mọi việc đang xoay chuyển. Tôi vội vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu. Tôi cảm giác được vòng eo thon gọn mềm mại, gật đầu liên tục: “Nếu như em thích, em có thể yêu cầu anh tận đáy lòng chứng thực, nếu không tôi sẽ không hôn chân em. "

Hai má chị dâu tôi hơi ửng đỏ, tức giận nói: “Vậy chị còn dùng chị gái dọa nạt tôi à? "

"Không có mối đe dọa nào cả. Tôi cười nói: “Nhìn anh phớt lờ tôi đi, đây không phải là phản ứng vội vàng, tôi nói điều này là không cần thiết. "

Chị dâu tôi giận dữ nói: “Em vẫn có lý. Tôi thậm chí còn chưa giải quyết xong chuyện xảy ra lần trước với bạn và tôi muốn làm lại. "

Tôi biết ý chị dâu, nhưng tôi giả vờ ngạc nhiên nói: “Chị dâu, lần trước chị nói chuyện gì vậy? "

"Thằng khốn nạn, cậu không thừa nhận điều đó phải không, đừng nói chuyện với tôi. “Chị dâu tôi giận dữ nhìn tôi, không nói gì, chỉ quay mặt đi và phớt lờ tôi, vai chị ấy run lên.

Tôi chỉ đơn giản hôn nhanh lên má chị dâu tôi. Cô ấy lập tức giơ bàn tay bạch ngọc lên che má, như đang tức giận không cho tôi hôn. Tôi lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và không nói gì.

Sau khoảng mười giây, chị dâu tôi quay đầu lại và tình cờ chạm mắt với tôi. Một tia xấu hổ hiện lên trong mắt cô. Tôi cảm thấy vui mừng khi biết chị dâu đã thỏa hiệp với mình, trong lòng tôi thầm vui mừng.

Chị dâu tôi khó chịu nhìn tôi rồi đột nhiên giơ đôi tay xinh đẹp lên che mắt tôi. Đôi mắt cô ấy tối sầm. Cô ấy dường như không muốn tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy lúc này, bên tai cô ấy vang lên những lời nói nhẹ nhàng: “Đồ khốn, tôi chỉ nghe lời anh một lần thôi. "

"Ờ-huh. “Tôi vội vàng gật đầu, buông bàn tay bạch ngọc che mắt ra, chị dâu nhìn tôi với ánh mắt có chút xấu hổ rồi quay đi. 

“Không phải ở đây, về phòng đi. "Chị dâu tôi run rẩy đứng dậy, bước lên giày cao gót đi về phía phòng thì tốc độ tăng nhanh, nhìn biển hiệu có vẻ xấu hổ. Dù sao thì chị ấy cũng đồng ý làm chuyện như vậy với cháu trai mình, nói ra thì cũng không ai tin được. Tâm tình rất phức tạp."

Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng, đi theo chị dâu vào phòng. Căn phòng sáng sủa đột nhiên trở nên có chút mơ hồ. Khi nhìn thấy chị dâu tắt đèn trong phòng, tôi chợt có chút mơ hồ. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì chị dâu đã lên tiếng.

"Làm thế nào? “Chị dâu tôi giọng điệu nhẹ nhàng đứng cạnh giường, đi giày cao gót màu bạc và chân ngọc dưới váy trắng, dáng người mảnh khảnh, dáng người cao ráo, đã đồng ý với tôi nên cô ấy đơn giản buông bỏ suy nghĩ của mình.

Nghe giọng điệu vui vẻ của chị dâu tôi, chị cũng lấy lại vẻ mặt bình tĩnh và dịu dàng. Không biết có phải do chị dâu uy hiếp hay không, nhưng đến lúc ra trận, nhìn khuôn mặt ngổ ngáo, thanh tú và công bằng của chị dâu, tôi nhất thời cảm thấy có chút mâu thuẫn, nghĩ nếu chị dâu cũng thích mình thì tốt biết mấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, chị dâu bỗng nhiên chế nhạo, giận dữ nói: "Đồ khốn nạn, có đến hay không. Em không đến thì chị về phòng ngủ."

Tôi cảm thấy bị đánh giá thấp và hét lên: "Nào, tôi nhất định sẽ đến."

Vừa nói tôi vừa cởi quần ra làm đôi. Con cặc của tôi rất khỏe và cứng trong không khí. Hai má chị dâu tôi hơi ửng hồng. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc cứng và dày của tôi, tính tình cô ấy lập tức trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Hai đôi giày cao gót màu bạc không khỏi lùi về phía sau một bước, nhưng hai chân lại bị ép vào mép giường. Không có cách nào để rút lui. 

“Chị dâu, chị sợ à?” Tôi nhận ra chị dâu đang nói ủng hộ mình, nhưng thấy trong lòng chị ấy sợ hãi, tôi cười tinh nghịch, bước đến chỗ chị dâu với cặc cương cứng, rồi ấn thân hình mảnh mai của chị ấy xuống giường, cặc tôi ấn chặt vào vùng kín của chị ấy. 

Tôi dùng một tay vén váy của chị dâu lên, dùng bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân mịn màng, trắng trẻo. Tôi cảm nhận làn da mịn màng của đôi chân từng inch bằng lòng bàn tay của mình. Mỗi lần tôi chạm vào đôi chân thon bằng đôi bàn tay to lớn của mình, cơ thể chị dâu tôi lại run lên. Con cặc của tôi dày và cứng đến nỗi nó ép chặt vào chiếc quần lót màu đen, tôi cảm thấy lớp vải mỏng và mềm đang chìm vào trong âm hộ của mình. 

"Ồ, đồ khốn, ai sợ vậy?"

Chị dâu tôi cảm thấy hai phần thịt mềm mại của âm đạo đang bị quần lót của chị ấy đẩy lên cùng với cảm giác ngứa ran. Nó cảm thấy rất lạ. Một bàn tay to cọ xát vào một chiếc chân ngọc trắng nõn mịn màng, trong lòng cô có một cảm giác mãnh liệt kỳ lạ. Đôi môi đỏ mọng của cô không khỏi hít một hơi. Khí chất ngổ ngáo vừa rồi đã biến mất. Hai má cô ấy đỏ bừng ngượng ngùng, hơi thở mỏng manh như một con muỗi, kìm nén sự căng thẳng thoát ra khỏi cơ thể khi tôi xâm chiếm cơ thể cô ấy từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Dần dần nắm bắt mọi bộ phận của chị dâu tôi

“Chị dâu, tôi không tin chị không sợ.”

Tôi cười tinh nghịch, dùng bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân ngọc như ngọc của chị dâu, khám phá cặp đùi bên trong đầy đặn, gần như chạm vào vùng kín. Đôi chân ngọc mịn mang lại cảm giác êm ái khó tả. Chị dâu tôi nói chị không sợ nhưng dưới sự chạm vào của tôi, cơ thể chị run lên như bị điện giật. 

"Đừng khiêu khích, tôi sẽ không bị lừa đâu. Được rồi, đừng chạm vào tôi, tên khốn kiếp." Giọng chị dâu tôi run run và khéo léo. Tôi cảm thấy một bàn tay to lớn của mình đang cọ xát giữa hai đùi, và một bàn tay ngọc vô thức nắm lấy cổ tay tôi. Tuy nhiên, âm đạo của tôi lại bị con cặc ấn vào, trong lòng có chút loạn. Dù đang mặc đồ lót nhưng tôi vẫn cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ vật cứng ở miệng âm hộ, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. 

Tôi thấy chị dâu phản đối nhưng tôi không cảm thấy ngạc nhiên chút nào. Nhưng tôi biết tôi và chị dâu quen nhau đã lâu. Hoàn toàn là do cô ấy chiều chuộng tôi mà tôi mới có cơ hội lợi dụng cô ấy. Hơn nữa, chúng tôi chỉ gặp nhau sau hơn mười năm. Tình cảm gia đình dù có bao nhiêu thì cũng có hạn. Đúng hơn, sự hấp dẫn giữa nam và nữ là điều tôi nghĩ trong lòng. 

"Chị dâu, tôi sẽ nhét thứ đó vào vùng kín của chị và xoa bóp, chắc chắn tôi sẽ lấy ra được." Tôi nhẹ nhàng nói, áp người vào cơ thể thanh tú của chị dâu, dụ dỗ cô ấy từng bước một. Bàn tay to lớn của tôi bị bàn tay ngọc của cô ấy tóm được, tôi không thể vuốt ve đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng đó. Tôi không vội. Đó là một đêm dài và có rất nhiều thời gian. Nếu có được thân hình xinh đẹp của chị dâu, tôi cũng muốn chiếm được trái tim của chị ấy. 

"Việc này đừng hỏi ta, muốn làm thì làm nhanh, nhưng không được vào chỗ của ta." Chị dâu tôi nói không chút do dự. Cô ấy nắm chặt bàn tay to lớn của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình, đôi mắt đẹp mơ hồ như sương mù và cô ấy không bao giờ hối hận về quyết định của mình. 

Tuy nhiên, tôi vừa dứt lời thì chị dâu lại quay mặt đi, không dám nhìn tôi. Cô ấy cũng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi nhìn tôi. Rốt cuộc thì tôi đang ép chặt cô ấy, và khoảng cách giữa miệng họ quá gần. Khi ấn xuống, tôi có thể hôn lên hai bờ môi đầy cám dỗ. Hơn nữa, tôi đang khỏa thân, đùi áp vào hai chân thon dài của chị dâu, chân tôi đặt trên đôi chân ngọc cao gót màu bạc của chị. Đó là một cảnh rất mơ hồ. 

Nếu chị dâu cởi quần lót, con cặc dày và cứng của tôi có thể được bôi trơn vào âm đạo của chị mà không có màn dạo đầu khiêu khích nào, nhưng tôi không muốn để lại ấn tượng xấu trong lòng chị dâu. 

Tôi phớt lờ lời nói trước đó của chị dâu về việc không thể xuyên thấu được cô ấy. Có lẽ cô ấy sẽ không còn gì để nói khi mọi chuyện đã xong. Tôi nhìn chị dâu đang hơi lo lắng và quay mặt đi, đồng thời dùng cặc của tôi cọ xát âm đạo của cô ấy, quy đầu quy đầu ấn vào chiếc quần lót mỏng của cô ấy. May mắn thay, vải của quần lót có chất lượng tốt và tương đối mịn. Con cặc của tôi đẩy vào chiếc quần lót màu đen và từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. Không có cảm giác ngứa ran. Khi quy đầu áp vào âm đạo, tôi cảm thấy hơi nóng.

"Chị dâu, em hôn chị được không?" Tôi dùng một tay vuốt thẳng đầu chị dâu để khuôn mặt xinh đẹp của chị ấy hướng về phía tôi. Tôi dùng chân nhấc hai đôi giày cao gót màu bạc của chị dâu lên chà xát lên bắp chân thon thả của chị.

"Đồ khốn, cậu... đừng hỏi tôi." Chị dâu tôi cảm thấy con cặc to và cứng trong lỗ mật của mình bị đẩy vào đẩy, đồng thời xuất hiện những làn sóng cảm giác kỳ lạ khó tả. Tuy không có thâm nhập nhưng thân thể và đầu óc đều tê dại, đôi mắt đẹp quyến rũ, giọng nói run rẩy.

Nhìn thấy hai bờ môi ướt át của chị dâu, tôi không nói thêm gì nữa. Tôi đặt miệng mình lên môi và hôn nhẹ nhàng. Sau đó tôi gần như mút hai đôi môi mềm mại vào miệng. Hơi thở có chút nóng hổi phả ra từ mũi của Qiong. Tôi dùng lưỡi kết hợp với nhau, đầu lưỡi từ giữa hai hàng răng trắng tinh tiến vào trong miệng.

Chị dâu tôi khẽ thở dài, bàn tay xinh đẹp vẫn nắm chặt bàn tay to lớn của tôi giữa hai chân. Khoảnh khắc cô ấy cảm thấy lưỡi của tôi tiến vào miệng mình, cô ấy không khỏi cắn nhẹ. Tôi cảm thấy đầu lưỡi hơi đau nên tôi vội vàng thè lưỡi ra và rời môi mình ra khỏi môi cô ấy.

Tôi ủ rũ nói: “Chị dâu đừng cắn em, lỡ em bị cắn thì sao?”

Hai má chị dâu tôi đỏ bừng: “Em chưa từng có bạn trai hay chưa từng được hôn nên chị cũng không thể trách em. Em đột nhiên lè lưỡi vào, chị bị sốc là chuyện bình thường”.

Trên mặt tôi không khỏi vui mừng, lặng lẽ nằm trên người chị dâu. Con cặc của tôi ngừng cọ xát và đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, tôi tinh nghịch hỏi: "Em thực sự chưa bao giờ hôn anh à?"

Chị dâu cảm thấy bị tôi ép quá lâu và cảm thấy hơi nặng nề. Một đôi tay ngọc đẩy mạnh tôi, nhưng thân thể tôi tương đối nặng nên cô ấy hồi lâu cũng không đẩy tôi ra. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Không, chuyện trong sạch như vậy mà anh có thể nói dối sao?”

Tôi nằm nghiêng trên chị dâu và xoay cơ thể của cô ấy đối mặt với tôi. Bằng một tay, tôi vén váy cô ấy lên tận mông, để lộ chiếc quần lót màu đen của cô ấy. Tôi ôm chặt chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay. Dưới đôi mắt đẹp đầy tức giận, tôi dùng bàn tay to lớn ôm lấy con cặc của mình rồi bóp nó về phía khe hở giữa hai bắp đùi trắng nõn, mịn màng và đầy đặn. Chỉ với một cú đẩy, toàn bộ con cặc đã xuyên vào giữa hai đùi.

Chị dâu cảm nhận được con cặc nóng và dày giữa hai chân mình, da thịt cũng nóng bừng. Tim cô run lên như bị điện giật, hai má chợt ửng hồng.

Khi nghe tin chị dâu chưa bao giờ hôn, tôi cứ nghĩ đến một điều. Đó là lần chị dâu tôi say trong ngày sinh nhật của chị tôi và ngủ với tôi nhưng chị ấy không hề đổ máu trinh nữ. Tôi giữ nó trong lòng. Tôi bị trầm cảm nhiều đêm trước khi đi ngủ. Tôi suy nghĩ một lúc, nếu tôi hỏi chị dâu câu hỏi này, liệu chị ấy có giận không?

Chị dâu bị tôi ôm chặt, con cặc của chị ấy mắc kẹt trong ống quần. Thấy tôi đột nhiên cau mày, cô ấy khó hiểu hỏi: "Thằng khốn nạn này, sao không nói chuyện?"

Nghĩ nghĩ, tôi liền hỏi: “Chị dâu, chị nói chị chưa từng có bạn trai, nhưng khi tôi phạm sai lầm vào chỗ của chị, sao lại không thấy máu trinh nữ?”

Chị dâu tôi hơi sốc, sau đó tỉnh táo lại và có chút tức giận. Cô ấy dùng bàn tay ngọc kẹp vào eo tôi, giận dữ nói: “Anh còn nhắc đến chuyện này à?”

Khi tôi hỏi, tôi chắc chắn muốn biết lý do. Tôi không quan tâm đến vòng eo bị chị dâu véo. Tôi đưa bàn tay to của mình chạm vào cặp mông tròn trịa, lòng bàn tay ấn chặt vào cặp mông săn chắc và mịn màng màu trắng ngà. Tôi nhào nó một chút. Bàn tay rắn chắc có cảm giác đàn hồi như một quả bóng nước. Không khỏi xoa xoa mông ngọc, trầm giọng nói: "Tỷ phu, ta thích ngươi, nhất định có chút nghi hoặc, không muốn nói ra, để khỏi trong lòng hoảng sợ."

"Thằng khốn nạn, ừm, đừng sờ. Muốn biết thì đừng nhúc nhích." Chị dâu tôi thở hổn hển, má đỏ bừng. Tôi xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô ấy, một cảm giác tê dại dâng trào khắp cơ thể và tâm trí cô ấy. Đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy vội vàng nắm chặt lấy cánh tay tôi không cho tôi cử động. 

Chị dâu nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi thì thầm tự hỏi, phải chăng tên khốn này ghen tị vì tôi không đổ máu trinh nữ?

"Em không nhúc nhích, chị dâu. Em nói đi, anh đang nghe đây." Bàn tay to lớn của tôi đã được chị dâu nắm giữ, tôi không vội chạm vào mông và những bộ phận khác trên cơ thể thanh tú của chị ấy. Tôi đứng yên chờ chị dâu nói hết lời rồi mới nếm trải cơ thể chị từng chút một. Trong thâm tâm tôi đã mong đợi sẽ có những khúc mắc khi đi vào âm đạo của chị dâu nhưng mọi sự phòng thủ cứng rắn của chị đều vô ích, không thể ngăn cản sự xâm nhập của cặc tôi. 

Đương nhiên, chị dâu tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy bắt gặp ánh mắt kiên trì của tôi và không tránh né. Cô nói với giọng nhẹ nhàng: "Khi còn trong quân đội, tôi thường phải tập tạ và tập luyện cường độ cao trong quân đội. Có một lần, có một cuộc thi đấu tạ giữa năm nhóm nam và nữ. Chị dâu tôi không muốn thua nam. Đúng vậy, khi tôi nhảy qua vũng nước dài bốn mét, tôi vô tình làm rách màng trinh. Không sao cả. Bị thương khi tập luyện và thi đấu là chuyện bình thường. Nhưng cuối cùng, tôi vẫn thua về thể lực và về nhì. nên màng trinh của tôi đã biến mất.”

Khi nghe chị dâu nói vậy, hình ảnh chị dâu dũng cảm, kiên cường trong luyện tập chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy đau lòng. Hóa ra màng trinh của chị dâu tôi vô tình bị rách trong quá trình tập luyện, tôi chợt cảm thấy ngộ ra.

"Chị dâu, em còn một câu hỏi nữa." 

Tôi ôm chặt chị dâu và ngửi mùi hương hoa lan sảng khoái trên cơ thể chị. Sau khi giải thích về màng trinh vừa rồi, tôi bình tĩnh lại, không khỏi co giật ở khe hở giữa hai đùi đầy đặn. Tôi muốn dừng lại chỉ sau một cú đẩy, nhưng cặc của tôi đã bị kẹp giữa hai bắp đùi trắng như tuyết và mịn màng của chị dâu, cảm giác như bị bọc trong lớp thịt mềm mại của âm đạo khiến cặc tôi bất giác đưa ra đưa vào.

Chị dâu tôi không thể ngăn cản cử động của tôi, và chị ấy càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô không dám dùng tay tóm lấy con cặc dày đặc giữa hai chân mình. Cô cảm thấy con cặc dày và nóng giữa đùi mình đang chuyển động. Cô vô thức kẹp chặt, hai chân đột nhiên kẹp chặt con cặc như một chiếc kìm. Cô thở hổn hển "Ừ", cố chịu đựng sự xấu hổ, nói với giọng điệu nhẹ nhàng và run rẩy: "Anh nói cho em biết, nói xong thì lấy ra ngay."

“Đêm đó, anh và chị Tư Tư say rượu ngủ cùng nhau, khi anh xâm nhập vào em sao không ngăn cản?” Tôi thật khó tưởng tượng rằng chị dâu tôi, một người phụ nữ xinh đẹp lại có tính cách ngổ ngáo như vậy, lại biến thành một người khác khi con cặc của tôi đang thọc vào giữa hai đùi trắng nõn của chị. 

Đặc biệt là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau và ở nhà tôi, cô ấy trêu chọc tôi đủ thứ, thậm chí còn trêu chọc tôi về Na Lan Hy. Khi đó, tôi không biết chị dâu có thực sự muốn đưa tôi và Na Lan Hy đến với nhau hay không, tôi cũng không đoán được chị dâu đang nghĩ gì, nhưng sau khi cùng Na Lan Hy trải qua nhiều thăng trầm, cơ thể và tâm trí của cô ấy đã trở thành của tôi. 

Bây giờ chị dâu tôi đang nằm trên giường, ôm tôi trong tay, con cặc dày đặc của tôi nhét vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của chị ấy. Toàn thân cô ấy trở nên xấu hổ, sự khác biệt giữa trước và sau là rất lớn, đặc biệt là sương mù ngượng ngùng trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, điều này khiến tôi càng chiếm hữu chị dâu nhiều hơn. Cơ thể và tâm trí của cô ấy chỉ có thể thuộc về tôi.

Chị dâu tôi chợt giận dữ nhìn tôi. Cô buông bàn tay to lớn của tôi ra, dùng năm ngón tay thon dài nhéo eo mình: “Thằng khốn nạn, anh còn dám nói như vậy, nếu tôi không say không tập trung sức lực thì đêm đó tôi đã không thành công.”

Tôi cười nói: “Vậy sao anh biết tôi thành công?”

Má chị dâu tôi đỏ bừng nhưng vẫn không nỡ nhéo tôi. Cô giận dữ nói: “Tối hôm đó tôi sợ Tư Đình phát hiện nên đành phải giả vờ không nói gì. Hơn nữa, tôi uống quá nhiều nên chống cự cũng vô ích. Khi nghe thấy tiếng thở của anh, tôi biết đó là anh. Dù anh có làm gì thì lúc đó tôi cũng rất hoang mang và tức giận, muốn bẻ gãy dương vật của anh, nhưng tôi không còn sức. Nếu tôi hét lên, tôi nghĩ nếu mẹ anh phát hiện ra anh xâm phạm tôi, chắc chắn anh sẽ bị gãy chân.”

Dừng một chút, chị dâu dường như nghĩ tới điều gì đó, nắm lấy tai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cuối cùng thì em cũng rời khỏi phòng, nhưng em không biết mẹ em đột nhiên vào phòng. Chị sẽ không nói cho em biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Em xấu hổ không gặp ai. Em thu dọn đồ đạc và quay lại Thượng Đô vào ngày hôm sau. Sau đó, mẹ em cũng giả vờ như không biết chuyện đó, chị rất tức giận, em biết không?"

Tôi đặt bàn tay to lớn lên bàn tay ngọc mềm mại và mát lạnh đang ôm tai mình, thú nhận: “Thật ra đêm đó mẹ tôi đã tát tôi và đuổi tôi ra khỏi nhà qua đêm. Tôi lấy hành lý và ở trong khách sạn. Vì sự việc này mà tôi sợ phải đối mặt với mẹ con anh nên chứng trầm cảm của tôi lại tái phát”.

“Bị mẹ đuổi ra ngoài à?” Chị dâu tôi hơi lo lắng. Cô nắm lấy tai tôi xoa xoa, ấm áp nói: “Tối hôm đó anh uống nhiều quá, mẹ em ra khỏi phòng, nửa đêm em không chịu nổi phiền phức của anh lâu như vậy, đầu óc choáng váng, nặng trĩu nên ngủ quên mất. Không biết tiếp theo xảy ra chuyện gì.”

Tôi và chị dâu đã thẳng thắn nói chuyện về những gì đã xảy ra đêm đó và chúng tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Chị dâu dù rất tức giận nhưng sau đó đã tha thứ cho tôi và chân thành nói: “Chị dâu, cảm ơn chị đã tha thứ cho em”.

Chị dâu trợn mắt nhìn tôi: “Vậy anh còn làm loại chuyện này với em à?”

"Chị dâu, tôi đoán là tôi quá thích chị rồi. Nam nữ làm chuyện như vậy là bất khả kháng." Tôi cố tình nói về quan hệ nam nữ, từng bước một khiến chị dâu chìm vào sai lầm của mình. Tôi đưa bàn tay to lớn của mình tới ngực chị dâu và nắm lấy nó. Một bộ ngực tròn xinh đẹp được ngăn cách bởi áo sơ mi trắng dệt kim và áo ngực, dùng năm ngón tay ấn vào bộ ngực rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Nó giống như bầu ngực của mẹ vậy. Nó mềm mại và đàn hồi, năm ngón tay xoa bóp thịt ngực, khi thả ra, nó lại trở về hình dạng ban đầu. 

Vừa xoa ngực chị dâu, tôi vừa đẩy con cặc của mình từ chậm đến nhanh vào giữa hai bắp đùi đầy đặn và thanh tú của chị. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của hai bắp đùi. Tôi nhìn xuống thì thấy hai chân ngọc của chị dâu tôi dài và thẳng như thể xếp chồng lên nhau. 

Mặc dù trong phòng hơi tối nhưng làn da hai chân ngọc thon gọn của chị dâu tôi lại sáng bóng như hai con rắn lớn màu trắng. Hai đôi chân ngọc cao gót màu bạc dưới bắp chân tròn đan vào nhau. Đôi giày cao gót màu bạc tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Trong ánh sáng mờ ảo, hai đôi giày cao gót màu bạc trông độc đáo như thần tiên, xinh đẹp, gợi cảm và thanh lịch, thu hút mọi ánh nhìn. 

Chị dâu tôi có lẽ đã nhìn thấy mười ngón chân mảnh khảnh và thanh tú của một đôi bàn chân ngọc trắng như tuyết thỉnh thoảng đóng mở giữa miệng đôi giày cao gót để giải tỏa căng thẳng trong lòng. Hai bàn tay to lớn của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi bóp ngực và cặp mông ngọc tròn trịa. Tôi nhìn hai chân thon trắng nõn của chị dâu. Một bàn tay to dần dần chạm vào cô ấy từ mông ngọc đến đùi cô ấy, cặc của tôi trở nên mạnh mẽ hơn và lao vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi và chị dâu gần nhau, con cặc của chúng tôi ra vào giữa hai đùi đầy đặn, bụng chúng tôi liên tục chạm vào cái bụng phẳng lì của chị dâu khiến toàn thân chị ấy thỉnh thoảng run lên dưới lực.

"Trần Thanh... ngươi... đừng chà xát." Chị dâu tôi không kịp phản ứng. Một số bộ phận trên cơ thể cô ấy đã bị tôi xâm phạm và xoa bóp cùng một lúc. Cô cảm thấy đôi bàn tay to lớn đặt trên ngực mình đang nhào nặn và ấn vào ngực cô, giống như một con chim sơn ca đang thở hổn hển. 

"Chị dâu, chị có thích em không?" Tôi nín thở, cặc tôi càng cứng hơn, tôi buông vú chị dâu ra, một tay ôm lấy hông cô ấy, ấn chặt thân hình mảnh khảnh và mông của Nhu Hương vào giường, để con cặc dày đặc của tôi có thể nhét vào giữa hai đùi tôi một cách vui vẻ hơn. 

Nhưng cặc của tôi luôn cắm vào chân chị dâu. Dù tôi có đẩy và xoa điên cuồng đến đâu, cơ thể chị dâu tôi vẫn lắc lư dữ dội trên giường, bên tai tôi vang lên một tiếng rên khe khẽ. Rốt cuộc, nó không được đưa vào âm đạo mềm mại và hấp dẫn của cô nên tinh dịch không thể xuất tinh trong một thời gian. Thay vào đó, nó càng khiến cặc tôi cương cứng hơn và ham muốn của tôi không thể giải phóng được.

Tay còn lại của tôi đưa về phía vùng kín của chị dâu, từ từ đưa nó vào trong chiếc quần lót hình tam giác màu đen. Tôi dùng mu bàn tay giơ tấm vải lên, ngón tay đột nhiên chạm vào lớp lông mu xõa trên mu bàn tay.

"Đừng chạm vào, Trần Thanh, dừng lại." Chị dâu tôi cảm thấy bàn tay to lớn của mình đặt lên môi âm hộ, cơ thể chị ấy run lên dữ dội. Cô ấy dùng lực kéo bàn tay to lớn của tôi ra khỏi quần lót, bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy nắm chặt lấy bàn tay to lớn của tôi, sợ tôi lại xâm phạm cô ấy. Hai má cô đỏ bừng như máu, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng chạm vào chỗ đó."

Tôi ngừng chen vào giữa chị dâu, nhìn thấy trước mặt một bộ mặt cực kỳ ngượng ngùng, liền hỏi lại: “Chị dâu, chị có thích em không?”

Chị dâu tôi có vẻ hơi sửng sốt, trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Tôi là chị dâu của anh, đừng tiếp tục hỏi những câu như thế, nếu không tôi sẽ phản bội anh nếu anh hỏi lại.”

"Anh không hỏi cũng không sao, nhưng chị dâu, sau này em suy nghĩ lại có thể nói cho anh biết." Tôi mỉm cười nhẹ và không ép mình hỏi thêm bất cứ câu hỏi nào nữa. Chị dâu tôi không trả lời hay từ chối, để lại cho tôi những suy nghĩ. 

Tôi rút con cặc ra khỏi giữa hai chân của chị dâu và dùng tay trái để nắm lấy con cặc dày và cứng bằng bàn tay trắng nõn. Khi bàn tay trần của chị dâu tôi chạm vào con cặc nóng hổi, ​​má chị ấy ửng đỏ và bàn tay ngọc đung đưa như thỏ. Cô vô thức muốn rút tay lại. Tôi vội nắm lấy cổ tay mềm mại của cô, lớn tiếng nói: "Chị dâu, giữa hai chân em không lấy ra được. Chị dùng tay giúp em thử nhé."

Chị dâu chưa bao giờ tiếp xúc với cặc của đàn ông. Thứ dày đặc trong tay Yu nóng lên, toàn thân cô đột nhiên trở nên có chút lộn xộn. Tay Ngọc dừng lại trên con cặc và quên buông ra trong giây lát. Cô nhanh chóng định thần lại, cảm thấy hai má nóng bừng, xấu hổ trên mặt còn nóng hơn thứ mà cô không thể cầm được trong tay một chút. Cô nằm trên giường, không dám nhìn xuống, run giọng nói: "Tên khốn kiếp này, ngươi muốn ta làm gì?"

"Tôi sẽ dạy bạn." Tôi cười khúc khích, nắm lấy bàn tay ngọc của chị dâu và ôm chặt lấy cặc mình. Năm ngón tay ngọc thanh tú của tôi hoàn toàn không thể giữ được con cặc to lớn. Ánh sáng rực rỡ của con cặc tương phản rõ rệt với bàn tay trần thanh tú như ngọc của chị dâu tôi.

“Chị dâu, chị có thể làm từ từ, rất đơn giản.” 

Tôi nắm lấy mu bàn tay của chị dâu bằng bàn tay to lớn của mình, bàn tay xinh đẹp của chị ấy nắm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Trong lòng bàn tay mềm mại có cảm giác trơn trượt trên bề mặt con gà trống, con gà cứng đơ lên ​​xuống trong bàn tay nhỏ bé này. Cảm giác mát lạnh như nước hòa quyện trên cặc và quy đầu. Tôi không khỏi hít một hơi, buông bàn tay ngọc của chị dâu ra, nằm bẹp trên giường, dang chân, duỗi thẳng eo và bụng, để con cặc dày và cứng của tôi có thể tận hưởng trọn vẹn chiếc găng tay ngọc trắng trơn của chị dâu. 

Chị dâu tôi có vẻ ngượng ngùng và im lặng. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Để làm mềm con cặc của tôi, cô ấy đã thao tác nó bằng những kỹ thuật xa lạ. Đôi mắt cô hơi cụp xuống. Khi nhìn thấy con cặc to lớn trên tay, cô cắn khóe miệng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ trên má và quay mặt đi lần nữa. 

"Chị dâu, chị có thể di chuyển nhanh hơn." Tôi cảm thấy tốc độ thâm nhập của chị dâu không vừa ý nên thở ra, khóe mắt rơi vào cặp vú tròn trịa của chị. 

Tôi suy nghĩ một lúc, nâng phần thân trên lên và nhìn thấy một khối phồng cao dưới chiếc áo sơ mi trắng dệt kim trước mặt. Tôi biết rằng ẩn dưới chiếc váy này có một cặp vú đẹp khiến người ta muốn nếm thử. Tôi lập tức đưa tay cởi những chiếc cúc màu trắng trên đó. 

"Trần Thanh, đừng nhúc nhích, ngươi không cởi được quần áo của ta." Chị dâu tôi nhận thấy hành vi của tôi và run rẩy. Cô ấy cẩn thận di chuyển con cặc của tôi bằng bàn tay mảnh khảnh của mình và nhìn tôi giận dữ. 

"Chị dâu, để em chạm vào." Không dừng lại, tôi cởi một cúc, để lộ chiếc áo ngực màu đen, rồi cởi một cúc khác một cách dễ dàng và nhanh chóng. 

Chị dâu tôi ngừng vuốt ve tay cô ấy và giơ tay lên ngăn tôi lại. Thật không may, tôi di chuyển nhanh hơn và đã cởi hết nút. Đã quá muộn. Khi chị dâu nhìn thấy động thái háo hức của tôi, lòng chị run lên. Cô chỉ nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn, muốn chạm vào tôi thì nhanh lên. Sẽ không có lần sau đâu."

Nói xong, bàn tay ngọc của anh lại nắm lấy cặc tôi, nhưng anh lại quay đầu sang hướng khác, như không muốn nhìn cảnh tượng đó vì xấu hổ. 

"Chị dâu, cảm ơn chị, chị thật tốt với em." Tôi cởi chiếc áo ngực màu đen trên ngực chị dâu, đột nhiên một cặp ngực căng mọng như ngọc hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc áo ngực sang một bên giường, đột nhiên nằm lên một bên bộ ngực ngọc tròn đầy đặn, há miệng mút và hôn bộ ngực trắng như tuyết. 

Bộ ngực ngọc của chị dâu tôi có mùi thơm nhẹ trên cơ thể, rất thơm. Tôi dùng môi hôn lên bộ ngực mềm mại, tận hưởng sự mịn màng và mềm mại tự nhiên mà bộ ngực ngọc bích này mang lại. Tôi không khỏi thở dài rằng Tạo hóa đã tạo ra mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ để con người muốn tò mò vào đó. 

Đặc biệt đối với một người phụ nữ xinh đẹp như chị dâu tôi, ngực của cô ấy trắng nõn, căng mọng, đàn hồi mà lại mềm mại. Tôi tựa đầu vào bộ ngực ngọc của chị dâu, dùng miệng mút và hôn, nhìn bộ ngực hồng hào, nhẹ nhàng ngậm vào miệng rồi dùng lực mút một chút.

"Ân, Trần Tình, ngươi đừng bú nữa, có chút chướng bụng." Chị dâu tôi thở hổn hển, nằm trên giường, bàn tay ngọc đặt giữa hai chân tôi, năm ngón tay ngọc mảnh khảnh tóm lấy cặc tôi vuốt ve không ngừng. Cô ấy cảm thấy núm vú trên ngực mình đột nhiên sưng lên do tôi mút, và một cảm giác kỳ lạ như một làn sóng lan khắp cơ thể cô ấy. Hai chân ngọc trắng thon dài xoắn vào nhau, trên giường bắt chéo một đôi giày cao gót màu bạc và chân ngọc trắng, trông thật gợi cảm và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Cuối cùng cũng xâm chiếm

Tôi ngậm núm vú hồng hào của chị dâu vào miệng, tai tôi phát ra những tiếng rên khe khẽ. Cặc tôi bị một chiếc găng tay ngọc trắng trơn chạm vào. Năm ngón tay thon dài của chị dâu tôi giống như một vị thần trong rừng. Rễ của chúng mềm và trắng như nước. Bàn tay mảnh khảnh, trắng xanh này nắm lấy con cặc to và cứng của tôi và vuốt ve nó. Những chuyển động không quen thuộc nhưng lại rất thoải mái.

Chị dâu tôi dùng đôi tay mảnh khảnh của mình để nắm lấy cặc tôi. Chưa đầy một phút, nó trở nên cứng hơn và dày hơn khiến cô không thể khép tay lại. Máu của tôi dâng lên khắp cơ thể. Tôi ngậm lấy núm vú hồng hào chưa đổi màu theo thời gian của em và mút mạnh hơn. Núm vú dần cương cứng và cứng lại.

Sau khi mút và hôn một bên ngực căng bóng như ngọc của chị dâu, tôi dùng miệng nhổ núm vú đang cương cứng ra rồi quay sang bên vú còn lại để bú. Như đang ăn, tôi giơ bàn tay to chạm vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết mà mình vừa hôn, năm ngón tay nắm lấy thịt vú rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Chị dâu tôi khẽ ậm ừ, tôi lần lượt mút một đôi vú của chị ấy. Một cảm giác kích thích bùng nổ lan khắp cơ thể và tâm trí tôi. Bộ ngực xinh đẹp còn lại được nhào nặn và ép thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn của tôi. Sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực chị dâu khiến tôi rất hài lòng.

"Trần Thanh, ừm, ta đã bảo ngươi đừng bú nữa, tê quá, nhẹ nhàng một chút." Giọng chị dâu tôi ai oán, mỏng như tơ. Chiếc áo len dệt kim màu trắng trên người cô xòe ra hai bên. Tôi hôn khắp bộ ngực ngọc của cô ấy, bàn tay to lớn của tôi xoa bóp ngực cô ấy. Nhìn thấy tôi tham lam ôm lấy cặp vú ngọc của cô ấy như một đứa trẻ, cảm giác kỳ lạ khó tả càng trở nên mãnh liệt.

Tôi ngậm lấy ngực chị dâu rồi ngẩng đầu lên. Đôi mắt xinh đẹp của chị dâu tôi mờ đi vì sương nước, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Hai má cô ửng hồng. Cô ấy hít một hơi và bắt gặp ánh mắt của tôi. Chị dâu tôi tức giận nói: “Tay em đau quá, sao chị không ra ngoài”.

“Tay tôi tê rồi, tôi dừng lại một lát.” Chị dâu giận dữ buông con cặc của tôi ra, ngồi dậy khỏi giường, liếc nhìn con cặc đang đứng giữa hai chân tôi. Nó dày và hung dữ, trông rất hùng vĩ. Có lẽ cô ấy cảm thấy đau khi cầm nó trên tay tôi. Cô ấy tức giận đến mức không nhịn được giơ tay chạm vào cặc tôi.

“Chị dâu, đừng phá vỡ, em sẽ dựa vào đó mà sinh con.” Tôi giơ cặc lên vội ôm lấy chị dâu. Bàn tay to lớn của tôi trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào cô ấy. Tôi cười nói: “Không lấy ra được, không biết chuyện gì xảy ra. Chị dâu, sao em không cởi quần lót ra, anh xoa một lúc xem có mềm ra không.”

"Trần Thanh, đừng chạm vào ta." Chị dâu tôi liếc nhìn tôi, chắp hai chân ngọc thon dài lại, dùng bàn tay ngọc trắng trơn nhẵn ôm lấy má tôi. Cô ậm ừ tức giận nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh nghĩ gì, anh không mềm lòng thì không phải chuyện của tôi."

Bàn tay to lớn của tôi đưa từ hông chị dâu đến chiếc eo thon trong chiếc áo len dệt kim màu trắng của chị dâu, vừa vuốt ve chiếc bụng phẳng lì trắng trẻo của chị, tôi nhăn mặt nói: "Em mềm không nổi, ngột ngạt quá thì phải làm sao? Chị dâu, em có cách khác thử lại xem."

"Đồ khốn, cậu có thể dừng tay lại một chút được không?" Chị dâu cảm nhận được bàn tay to lớn tinh nghịch của tôi đặt lên bụng dưới của chị, làn da trắng nõn có chút ngứa ngáy khi bị lòng bàn tay dày chạm vào. Ngụy Kiều thở dốc, nhưng nàng cũng không có ngăn cản. Dù sao thì nó cũng không thể dừng lại được. Khi biết tôi còn có cách khác, cô ấy bất lực nói: “Anh có thể nói cho tôi biết cách nào?”

Tôi cười khúc khích nói: “Anh cứ dùng miệng ngậm cho tôi một lát nhé”.

"Bỏ chuyện này vào mồm đi, đồ khốn, cậu có gan mà nói ra điều đó." Chị dâu tôi tỏ vẻ sửng sốt, giọng điệu ủ rũ, đột nhiên giơ tay xoa đầu tôi, rồi đặt tay lên eo tôi, chuẩn bị nhéo tôi. 

Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy để tránh bị nhéo, thở dài: “Chúng ta không lấy ra được, cũng không có cách nào thoát ra được. Cậu đã hứa với tôi là sẽ giúp tôi lấy ra.”

Chị dâu liếc nhìn tôi nhưng không bác bỏ lời nói của tôi. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng như đang suy nghĩ. Cô dừng lại, hai má đỏ bừng, như đang nghĩ đến điều gì đó, nhỏ giọng nói: “Anh không cởi quần lót, tôi cho anh xoa, nhưng anh không thể vào.”

Tôi mừng thầm khi nghe chị dâu đồng ý, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Kìm nén niềm vui trong lòng, tôi gật đầu liên tục và không đáp lại. Bất kể điều gì xảy ra sau đó, tôi sẽ chỉ sử dụng một số lý do kỳ lạ để giải quyết nó. 

“Chị dâu, nằm nửa người trên giường đi.” Tôi buông chị dâu ra, nghiêm túc nói: “Anh hứa sẽ không cởi quần lót của em.”

"Chỉ một lần, không có lần sau." Chị dâu tôi đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi rồi quay lại không nhìn tôi nữa. Cô run rẩy nằm trên giường, hai chân dài như ngọc trắng nõn cong cong, đầu gối ngọc quỳ trên chăn, cái mông tròn trịa đầy đặn hướng về phía tôi một nửa, cô kéo một chiếc gối đặt trước mặt, đặt hai cẳng tay trắng nõn lên gối. 

Tôi nhìn chị dâu nằm nửa người trên giường, vẫn mặc áo len dệt kim, vòng eo thon gọn đẹp đẽ, cặp mông đầy đặn hếch lên, cặp mông tròn như ngọc lộ ra hai bên quần lót tam giác màu đen, mông mịn như tuyết, đôi chân cao gót thẳng màu trắng bạc với mười ngón gác lên giường, đôi chân trần màu hồng ở cuối đôi giày cao gót hướng lên trên trông vô cùng quyến rũ. 

Chị dâu tôi biết tư thế này thật đáng xấu hổ nhưng vẫn làm, tôi đã nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này. Tôi đầy dục vọng, cong chân và quỳ xuống bên mông chị dâu. Bàn tay to lớn của tôi không khỏi run lên, vươn ra chiếc quần lót màu đen. Khi ngón tay tôi chạm vào cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, chị dâu tôi dùng hai bàn tay xinh đẹp nắm lấy chiếc gối trước mặt, trên mu bàn tay trắng nõn lo lắng hiện lên những đường gân trong suốt. 

“Chị dâu, em cho vào xoa xoa nhé.”

Tôi thọc ngón tay vào trong chiếc quần lót màu đen của chị dâu và dùng một lực nhẹ để tạo ra một khe hở giữa quần lót và mông của chị ấy. Nhìn qua khe hở của quần lót, tôi có thể nhìn thấy âm đạo hấp dẫn bên dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn. Dù không nhìn được toàn cảnh nhưng hai môi âm hộ lại ẩn hiện trước mắt tôi. 

"Đừng hỏi, muốn làm thì làm nhanh đi. Nằm mệt quá." Chị dâu tôi xấu hổ ngẩng đầu lên, giọng nói nhỏ như muỗi, nhẹ nhàng và xấu hổ. 

Tôi hít một hơi, dùng ngón tay nhặt chiếc quần lót màu đen lên và kéo chúng ra giữa mông. Một tay cầm con cặc cứng cáp, tôi từ từ đưa nó vào miệng âm đạo. Quy đầu lập tức cọ xát vào da thịt mềm mại của hai môi âm hộ mỏng manh, mang lại cảm giác mềm mại như sáp. 

Chị dâu tôi đang nằm trên gối, đột nhiên cảm thấy một con cặc nóng hổi đưa vào cái miệng mềm mại của âm hộ mình. Cô không khỏi run rẩy trong lòng, sợ con cặc dày đặc của tôi sẽ đưa vào âm hộ của cô. Cô ấy không khỏi kẹp chặt cặp đùi trắng như tuyết của mình, vừa kịp kẹp chặt cặc tôi vào môi âm hộ của cô ấy. Cô chậm rãi quay đầu lại, hai má đỏ bừng như máu, run giọng nói: "Trần Thanh, anh không được nhét vào."

“Chị dâu, em sẽ cố gắng hết sức cẩn thận.” Con cặc của tôi bị kẹp giữa hai môi âm hộ mềm mại của chị dâu, tôi không khỏi rên rỉ. Con cặc của tôi bất giác nghiêng lên trong tiềm thức và chìm thật chặt vào hai môi âm hộ. Lần này, nó gần như đã xâm nhập vào âm đạo mỏng manh. 

"Thằng khốn nạn, tôi đã bảo cậu đừng vào đó mà, cậu không nghe lời phải không?" Chị dâu tôi lại quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhưng lại có chút khó chịu. 

“Chị dâu, tôi chỉ là không nhịn được mà cử động thân thể, nhưng lại không nhét vào.” Tôi nuốt chất lỏng, mỉm cười với chị dâu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô ấy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả từ cặp mông trắng như tuyết, chỉ đơn giản vén chiếc áo sơ mi dệt kim màu trắng lên, để lộ tấm lưng trắng thon thả. Tôi lại đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên chiếc eo thon trắng nõn của cô ấy, nhẹ nhàng đỡ chiếc eo thon để đẩy cặc mình ra, quy đầu đỡ hai môi âm hộ mềm mại xoa bóp. 

"Ừ... đừng nhét nó vào. Lần này tôi sẽ để cậu... đốt nó." Chị dâu liếc nhìn tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng chỉ đang cọ xát ở miệng lỗ mật. Cô cảm thấy thư giãn. Chỉ trong chốc lát, con cặc dày cọ sát vào hai môi âm hộ. Cô lại trở nên lo lắng và rên rỉ như một con chim vàng anh. Vẻ mặt cô ấy ngượng ngùng và đôi má đỏ bừng. 

Khi chị dâu tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi một chút xấu hổ, cô ấy chỉ quay đầu đi và phớt lờ tôi. Tôi mỉm cười, đẩy con cặc của mình về phía trước và bóp chặt hai môi âm hộ mềm mại vào miệng âm hộ của cô ấy, rồi bắt đầu đẩy từ từ và nhanh chóng, vì chị dâu tôi đã giữ hai chân lại với nhau, cố gắng ngăn cản tôi đưa âm hộ của cô ấy vào lúc đầu, nhưng miệng âm hộ của cô ấy đã kẹp chặt cặc tôi. Khi tôi đẩy, cặc tôi đã bị hai môi âm hộ mềm mại và hồng hào kẹp chặt. Nó giống như mài một con dao, và có một âm thanh mài rất nhỏ. 

Chiếc quần lót màu đen quấn quanh giữa hai mông. Làn da trắng như tuyết ở mông và chiếc quần lót đen tạo nên hình ảnh quyến rũ. Tôi đánh vào cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của chị dâu. Nhờ chị dâu tôi thường xuyên tập thể dục nên cặp mông ngọc tròn trịa săn chắc, những đường cong cơ thể cũng duyên dáng và duyên dáng như mẹ tôi. 

Dù háng tôi vô tình va mạnh vào cặp mông tròn trịa của chị dâu, bóp mạnh và tác động vào hai cái mông hấp dẫn nhưng nó nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại từ hai môi âm hộ mềm mại. Chị dâu tôi nằm bất động, thỉnh thoảng thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi và chị dâu vẫn giữ nguyên tư thế, sau hai phút như vậy, tôi chợt cảm thấy một vệt chất lỏng ướt chảy trên cặc mình. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy dòng nước trong như pha lê tràn ra từ âm đạo của mình. Hóa ra cơ thể chị dâu tôi bị kích thích bởi sự cọ xát mạnh mẽ của cặc tôi, chất lỏng bí mật đang dần chảy ra khỏi âm đạo của chị ấy. 

"Ân, Trần Thanh, ngươi không được phép nhìn." Chị dâu tôi biết rằng chị ấy cũng cảm thấy cơ thể mình rất lạ. Cô chưa bao giờ thực sự trải qua quan hệ tình dục. Cảm giác khó tả này thật tuyệt vời. Âm đạo của cô bị cặc cọ xát, gây cảm giác tê tê xen lẫn ngứa ngáy. Tự nhiên cô cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy, trong lòng không khỏi có cảm giác xấu hổ. 

"Đẹp quá chị dâu. Chỉ nhìn một cái thôi cũng không bỏ sót một miếng thịt nào." Tôi há hốc mồm, nhìn chị dâu như muốn chiếm trọn tầm mắt. Tôi ôm lấy hai bên vòng eo trắng trẻo của Miêu Man, quên không ngừng đẩy tới đẩy lui vào cặp mông ngọc tròn trịa bên dưới. Que được làm ẩm bằng mật ong, môi âm hộ của chị dâu tôi càng trơn hơn khi cọ xát. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô kẹp chặt, con cặc như được bọc trong âm hộ của cô. Sau khi đưa vào gần ba phút, không có cảm giác xuất tinh, độ cứng của cặc lại càng cứng hơn. 

Trước đây tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi, Na Lan Hy và chị gái, và bây giờ thời gian xuất tinh của tôi ngày càng lâu hơn. Bây giờ tôi cảm thấy ham muốn mà tôi đang kìm nén không thể giải phóng được. Khi con cặc của tôi tăng tốc và cọ vào môi âm hộ của chị dâu, ý tưởng đưa nó vào âm hộ của chị dâu tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đặt tay lên hai bờ mông tròn trịa như ngọc. Tôi cảm nhận được độ đàn hồi mịn màng của cặp mông ngọc trong lòng bàn tay. Tôi ấn ngón tay vào mông và xoa nhẹ. 

"Được rồi, Trần Thanh, xin hãy di chuyển nhẹ nhàng, đừng nắm quá mạnh." Chị dâu tôi thấy tốc độ tôi tác động vào mông chị không hề chậm lại mà còn tăng tốc. Cô ấy bị tát liên tục vào người và bàn tay to lớn của tôi đang xoa mông cô ấy. Tim cô đập thình thịch như nai, hai má đỏ bừng vì xấu hổ, giọng nói như một quả bóng lăn và run rẩy. 

"Chị dâu, tinh dịch của em không ra được, cầm vào khó chịu lắm. Chị dâu, để em đưa vào."

Nghe giọng nói nhẹ nhàng của chị dâu giống như thuốc kích thích tình dục, ham muốn của tôi ngay lập tức bị ngọn núi lửa đốt cháy. Tôi dùng hai tay đẩy xác chị dâu xuống giường. 

Chị dâu tôi tỏ vẻ kinh ngạc và thốt lên "À". Trước khi cô ấy kịp phản ứng, bàn tay của tôi như móng vuốt đã đặt vào bên trong cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Tôi dang đôi chân thon thả của mình sang hai bên. Tôi ôm con cặc của mình bằng một bàn tay to và bóp nó vào giữa hai môi âm hộ. Chuyển động của tôi quen thuộc và liên tục. Đang tìm kiếm lỗ thịt nhỏ, quy đầu không ngừng đẩy hai môi âm hộ ra, rồi đẩy mạnh, con cặc mở lỗ mềm mại của lỗ mật, đút vào cái miệng nhỏ đầy nếp nhăn như em bé, hai phần ba con cặc chợt trượt vào trong âm đạo chật hẹp, nóng bỏng. 

"Trần Thanh, chúng ta đã đồng ý, ngươi không thể vào, ừm... Nóng quá."

Chị dâu tôi đang nói dở bỗng ngừng lại, má hóp lại, phát ra một tiếng rên the thé như muốn phá tan bình minh. Tiếng rên rỉ vang vọng bên tai tôi.

"Chị dâu, chị dâu." Tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm, đưa cặc vào trong âm đạo, quấn hai chân trắng nõn xinh đẹp của chị dâu quanh eo mình. Cặc tôi cảm thấy những hạt cốm mềm mại mỏng manh trong âm hộ của cô ấy đang mút thật chặt, và những nếp gấp bên trong kẹp chặt lấy cặc tôi. Dù chưa nhét hết cặc vào âm đạo nhưng tôi vẫn cảm thấy âm hộ của chị dâu mang lại cảm giác thoải mái, khít chặt đến khó tả.

"Ngươi... khốn nạn, sao ngươi đột nhiên xông vào?" Chị dâu tôi lấy tay che mặt khóc nức nở: “Không phải chị đã bảo em đừng làm việc này sao?

Con cặc của tôi dừng lại trong âm đạo của chị dâu, tôi lặng lẽ cảm nhận được cảm giác được bao bọc trong lớp thịt mềm mại. Khi nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ của tiếng khóc, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Tôi vội vàng nằm lên người chị dâu, cởi đôi bàn tay ngọc che mặt ra. Đột nhiên tôi nhìn thấy một khuôn mặt với những nét thanh tú phủ đầy nước mắt và đôi mắt đẹp phủ sương. Tôi vội vàng nói: “Chị dâu, thật xin lỗi, tôi không nhịn được mà nhét vào.”

Biết chị dâu thà bị oan nên tôi đã xâm nhập vào âm hộ ngọt ngào của chị mà không đánh đập hay mắng mỏ. Cô ấy chiều chuộng tôi nhiều hơn tôi có thể tưởng tượng.

Chị dâu nghe tôi xin lỗi thì ngừng nức nở, quay mặt đi không nói gì, như đang tức giận và phớt lờ tôi.

Tôi nằm bất động trên cơ thể chị dâu, phần lớn con cặc dày đặc của tôi vẫn nằm trong âm hộ mỏng manh của cô ấy. Tôi ngập ngừng thì thầm: “Chị dâu, em xin lỗi, chị đừng giận em. Em... em sẽ rút nó ra.” 

Nói xong, tôi đứng dậy khỏi chị dâu, không muốn chọc tức chị ấy mà cẩn thận rút cặc ra khỏi âm hộ từng chút một. Nhưng đột nhiên, một bàn tay trắng nõn đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi trước mặt. Tôi vô thức ngừng rút cặc ra khỏi âm hộ và hạ mắt xuống. Đột nhiên tôi nhìn thấy một khuôn mặt giận dữ, với đôi mắt đẹp với sự xấu hổ, đang nhìn tôi chăm chú.

Tôi không biết khi nào chị dâu đã quay đầu lại đối mặt với tôi. Nhìn thấy vẻ mặt đầy áy náy của tôi, cô ấy dùng tay buông cánh tay tôi ra, má thoáng ửng hồng, hơi cau mày. Cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi bất ngờ được đưa vào âm đạo của cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy hơi đau. Dừng một chút, chị dâu tôi thả lỏng người, nhẹ nhàng nói: “Đã ngươi đã xuyên thấu ta rồi, bây giờ có nói gì cũng vô dụng. Chỉ cần động tác nhẹ nhàng một lần thôi.”

Tôi sững sờ một lúc, phấn khích đến mức không thể diễn tả bằng lời, vẻ vui mừng hiện rõ trong mắt chị dâu. Cô ấy nhìn tôi rồi từ từ nhắm mắt lại một cách ngượng ngùng. Eo và bụng tôi bất giác căng ra, cặc tôi lại mở ra phần thịt mềm mại mỏng manh trong âm hộ của tôi. Chị dâu tôi khẽ rên lên một tiếng, rồi lại mở mắt ra, hai chân ngọc thon dài cong cao.

"Trần Thanh, ta đã bảo ngươi nhẹ nhàng, ngươi không nghe thấy sao? Chuyện của ngươi lớn quá, chị dâu ta chịu không nổi." Chị dâu tôi không giấu được sự bối rối. Đôi chân thon dài của đôi chân ngọc trắng đi giày cao gót màu bạc chìm vào trong chăn. Cô cảm thấy những nếp gấp trong âm đạo của mình bị con cặc dày kéo căng ra, lông mày cô vô thức cau lại.

“Chị dâu, vậy em sẽ nhẹ nhàng hơn.” Tôi mỉm cười với chị dâu và đồng ý cho tôi vào âm đạo của chị ấy. Trên mặt tôi tràn ngập niềm vui. Tôi nhìn xuống, không khỏi đặt bàn tay to lớn của mình lên cái bụng phẳng lì trắng nõn của chị dâu. Da dẻ mịn màng và săn chắc, không hề có chút mỡ thừa nào. Đường nét rất duyên dáng, giống như một cái rốn nông được dựng lên hình lưỡi liềm, rất hấp dẫn và dễ thương. Cặp vú ngọc trên ngực căng tròn, viền núm vú hồng hào, giống như những vòng tròn gợn sóng màu đỏ nhạt. 

Con cặc của tôi vẫn chưa ở trong âm hộ của tôi. Nhìn cặp vú tròn trịa lộ ra dưới chiếc áo sơ mi trắng dệt kim của chị dâu, tôi không khỏi nằm xuống trên cơ thể thanh tú lần nữa, há miệng ngậm lấy núm vú nhỏ trên ngực rồi bắt đầu dùng lưỡi mút nhẹ núm vú hồng hào. Bàn tay to của tôi vuốt ve từng phần da thịt của cái bụng phẳng lì, trong lòng tôi tràn đầy khao khát. 

Bụng dưới của chị dâu tôi có tỷ lệ và đường nét giống mẹ tôi. Nó có cảm giác tinh tế và chặt chẽ khi chạm vào. Cảm giác như tôi yêu đồ ăn và yêu bằng đôi tay của mình. Tôi không khỏi ấn nhẹ lòng bàn tay lên phần bụng dưới phẳng lì và săn chắc của cô ấy. Nhưng tôi không thể nhấn nó xuống được. Rốt cuộc, không có mỡ thừa. Thay vào đó, làn da trắng như tuyết ở vùng bụng dưới lại rất săn chắc. Tôi liếc nhìn khuôn mặt ngượng ngùng trước mặt, lén quan sát vẻ mặt của chị dâu. 

"Được rồi, Trần Tình, đừng chạm vào cô ấy nữa, có chút ngứa, anh có thể di chuyển chậm rãi." Chị dâu tôi há hốc mồm khi cảm thấy tôi vuốt ve bụng chị. Cô ấy liếc nhìn tôi và không biết liệu cô ấy có thích thú khi tôi chạm vào hay không. Tim cô đập loạn xạ. Cô lấy tay che miệng, trong lòng cảm thấy có một gợn sóng đặc biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 chị dâu ghen tuông cắn tôi

“Chị dâu, em sắp chuyển đi rồi, lát nữa chị chịu khó nhé.” Tôi biết chị dâu tôi muốn nói gì khi chị ấy nói hãy di chuyển và hơi thở của chị ấy bắt đầu trở nên gấp gáp. Con cặc của tôi đã đút vào trong âm hộ mỏng manh của cô ấy và không cử động. Tôi biết rằng cô ấy đã phải chịu đựng điều đó trong một thời gian dài.

Chị dâu tôi cũng nhìn thấy vẻ mặt chán nản và khó chịu của tôi thì không thể chịu nổi. Dù vô cùng xấu hổ nhưng cô ấy vẫn lịch sự tiếp đón tôi. Chỉ vì mối quan hệ giữa dì và cháu trai mà cô cảm thấy xấu hổ không nói ra được.

Tôi càng biết rõ hơn rằng âm đạo của chị dâu đang bị ngứa ngáy khó chịu do con cặc dày đặc. Sau khi được phép, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi chân thon thả của mình rồi trải ra hai bên giường. Chị dâu tôi quay đầu liếc nhìn tôi, ngầm để tôi nghịch chân. Tôi từ từ nâng cặc lên và âm đạo bắt đầu được đẩy vào trong, phát ra tiếng kêu nhẹ. Gà trống bóp mạnh phần thịt mềm trong âm đạo, dần dần từ nông đến sâu, cảm nhận được khoái cảm bao bọc do những nếp gấp của miếng thịt mềm mang lại. Toàn bộ con cặc dày đặc không còn giữ được nữa, nó lập tức được đưa vào âm đạo.

"Hừm...Trần Thanh...sưng quá." Chị dâu tôi nhíu mày xinh đẹp, âm đạo hút sâu con cặc dày cộm, sưng tấy bất thường. Cô cảm thấy hơi đau và tê ở âm đạo. Khóe miệng cô khẽ rên lên, hai chân thon dài màu ngà run rẩy cong lên, từ từ đứng thẳng trên giường, như thể vừa trải qua một cuộc chiến. 

Tôi không dám thọc cặc của mình vào âm hộ chị dâu quá nhanh. Đã nhiều năm như vậy, cô hầu như chưa từng trải qua tình dục với tư cách là một người phụ nữ. Tôi vẫn là người đầu tiên bước vào cơ thể cô ấy. Đây là lần thứ hai tôi bước vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. Và lần đó, lần đầu tiên tôi lấy đi là cô ấy đã say và chưa tỉnh táo. 

Trong suốt những năm này của cuộc đời, chị dâu tôi luôn sống rất kín đáo, không hiểu vì lý do gì mà chị ấy vẫn chưa có bạn trai. Tuy nhiên, tôi và cô ấy quen nhau nhưng tôi đã cướp đi trinh tiết của cô ấy. 

Nhìn chị dâu tôi cau mày, lông mày của cô ấy giãn ra và thoải mái khi con cặc dày của tôi đụ vào âm đạo mỏng manh của cô ấy. Tôi cong hai chân thon dài trắng nõn của mình lên eo và bụng cô ấy, đặt lòng bàn tay lên giường cạnh bụng cô ấy. Con cặc của tôi như một vật khổng lồ khiến môi âm hộ bật ra, tiết ra mật dính khắp con cặc. Âm đạo của tôi dần trở nên trơn trượt nhưng lại có vẻ căng và mỏng manh như âm đạo của con gái. 

"Ừm... hừm..."

Chị dâu tôi đang nằm trên giường, tựa đầu vào gối, tiết ra thứ mật đặc dính của chính mình. Cô ấy bắt đầu thích nghi với lực đẩy chậm và chậm của tôi. Cô rên rỉ và thở hổn hển, cặp ngực ngọc đầy đặn và đàn hồi của cô run rẩy lắc lư. Từng bộ phận trên cơ thể thanh tú của cô đều trắng nõn không tì vết, trắng trẻo và dịu dàng như sứ. Bộ ngực của cô trắng nõn và thanh tú, hai núm vú cương cứng, hồng hào như quả anh đào. 

Tôi từ trên cao nhìn xuống, góc độ trước mặt vừa phải. Nhìn thoáng qua tôi có thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh của chị dâu. Cô có vòng eo thon gọn, làn da trắng như ngọc và một cặp ngực xinh đẹp đung đưa. Thân hình quyến rũ và gợi cảm này gần bằng mẹ tôi.

Chị dâu tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chị ấy. Cô ấy cảm thấy âm đạo của tôi nóng như dung nham khi tôi đẩy vật cứng nóng hổi của mình vào âm đạo mỏng manh của cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy đôi khi xấu hổ, đôi khi làm nũng, đôi khi nhẹ nhàng khóc nức nở. Cô ấy không có nét quyến rũ quyến rũ như vậy nhưng lại xinh đẹp như một mỹ nhân. Trong mắt tôi, những biểu cảm độc đáo này ngưng tụ từng chút một thành một bức tranh hữu tình, quyến rũ khiến tôi không thể rời mắt. 

Tôi kiễng chân lên, bụng dưới gập vào đôi chân thon dài trắng nõn của chị dâu. Một đôi chân cao gót màu bạc sang trọng và gợi cảm áp sát vào đùi tôi. Mười ngón chân hồng hào ở miệng đôi giày cao gót ấn vào bụng dưới của tôi. Mũi giày khiến da tôi hơi đau nhưng không đáng kể. 

Phần rễ mỏng manh của hai chiếc giày cao gót của chị dâu cọ vào thịt đùi hai bên nhưng không sao cả. Tôi cúi xuống và ôm lấy vòng eo thon gọn của mình bằng cả hai tay. Tôi dùng sức để đưa con cặc của mình tiến sâu hơn vào lỗ mật tinh tế theo từng chuyển động, phát ra âm thanh lộp bộp của tình dục hòa lẫn với mật ong. 

"Hmm... dày quá... Trần Thanh... ừm... Trần Thanh..." Chị dâu tôi nằm trên giường, bán khỏa thân trong chiếc áo dệt kim màu trắng, để lộ một cặp ngực ngọc trắng như tuyết. Cô rên rỉ liên tục từ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng, cô cảm thấy da thịt mềm mại mỏng manh trong âm đạo của mình đang bị con cặc dày và cứng cọ xát rất nóng. 

Đột nhiên, chị dâu tôi đặt hai chân thon thả lên giường, đột ngột duỗi thẳng thân trên, quàng tay qua cổ tôi, cong cơ thể thanh tú của chị ấy. Tôi cảm thấy cơ thể mình chìm xuống, không nhịn được mà ngồi phịch xuống giường. Chị dâu tôi nặng nề ngồi xuống, con cặc của chị ấy đột nhiên ấn vào phần lõi mỏng manh của âm đạo tôi. 

Tôi hơi sốc trước cách cư xử của chị dâu, không khỏi nghĩ tới điều đó. Trong lúc tuyệt vọng, tôi vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu bằng cả hai tay nhưng chị dâu lại bất ngờ đưa miệng hướng về phía vai tôi. Tôi nhìn cô ấy há miệng, để lộ hàm răng sứ trắng bóng gọn gàng và cắn vào vai tôi. Tôi bối rối một lúc không hiểu tại sao chị dâu lại đột ngột cắn tôi. 

Hơn nữa, khi chị dâu tôi cắn cô ấy, răng cô ấy không nhả ra ngay mà cắn vào thịt trên vai với một lực kinh người. Cánh tay tôi cảm thấy nóng và đau, quy đầu ấn sâu vào phần lõi mỏng manh của bông hoa. Tuy nhiên, cánh tay lại đau rát nên tôi đành phải ngừng đút, giữ cặc trong âm đạo ấm áp, cảm nhận những nếp gấp mềm mại, mỏng manh trong âm đạo.

Tôi không biết tại sao chị dâu lại cắn tôi. Tôi cố chịu đau, rít lên nói: "Chị dâu, đừng cắn em, đau quá."

Chị dâu tôi cắn cô ấy đủ tám chín giây trước khi cô ấy buông ra. Cánh tay ngọc của cô ấy rời khỏi cổ tôi, một vệt nước bọt pha lê chảy ra trong miệng cô ấy. Cô ấy đối mặt trực tiếp với tôi, với đôi má ửng hồng đầy gợi cảm. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu và giận dữ nói: "Anh đã ngủ với nhiều phụ nữ chưa?"

Tôi liếc qua vai và thấy hai hàng răng xanh đậm trên da mình. Lời nói của chị dâu khiến tôi lờ đi nỗi đau và nhìn chằm chằm vào mặt chị một lúc. Nó rất giống với những gì mẹ tôi đã nói.

Sau đó tôi mới hiểu ý của chị dâu mình. Cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, có lẽ vì cô ấy nhận thấy tôi rất giỏi trong chuyện chăn gối. Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng và tôi phản ứng nhanh như chớp. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó nhưng lại có chút không chắc chắn. Tôi chỉ thử lòng chị dâu rồi cười nói: “Lúc tôi học cấp 3 ở Mỹ, tôi có bạn gái. Chị dâu, chị cũng biết tôi còn trẻ, năng động nên không nhịn được.”

"Có bạn gái là chuyện tốt, nhưng sau này đừng làm loại chuyện này." Chị dâu tôi chợt giận dữ trừng mắt nhìn tôi, giơ bàn tay ngọc lên, nắm chặt thành nắm đấm màu hồng rồi đánh vào vai tôi.

"Chị dâu, tôi chỉ quan hệ với cô ấy một hai lần thôi. Tôi rất khỏe nên không sao đâu." Tôi nói dối để kiểm tra chị dâu, lòng tôi chợt rung động, điều đó đã xác nhận suy nghĩ của tôi. Chị dâu tôi quả thực ghen tị, dùng nắm tay hồng hồng đánh vào vai tôi mấy cái rồi dừng lại.

Tôi chỉ đơn giản vòng tay quanh chiếc eo thon trắng như kem của mình và đẩy cặc thật mạnh vào âm đạo. Quy đầu bị ép chặt vào lõi bông hoa, mật hoa dính và ướt chảy xuống từ môi âm hộ do con gà trống mở ra. 

“Những gì anh nói, tôi… ừm… tôi không tin…” Chị dâu tôi liếc nhìn dấu răng choáng váng trên vai tôi và cảm thấy có chút đau khổ. Nói được nửa chừng, cô đột nhiên dừng lại, cắn môi, thở ra một hơi ngọt ngào với âm thanh mũi 'ừm'. Âm đạo của cô bị con cặc nóng và dày ấn vào, cô cảm thấy lõi mềm bị con cặc siết chặt. Cảm giác như nó gần như bị kéo căng ra, quy đầu như được đưa vào tử cung.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt lấy cánh tay tôi, ngực tôi áp sát vào một cặp vú ngọc đầy đặn và trắng nõn. Chị dâu tôi không khỏi thở dài một tiếng "Hừ", dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi một cái, hai má không khỏi đỏ lên.

Tôi buông tay ra đỡ vòng eo thon gọn của chị dâu. Không biết lúc nào, chiếc áo dệt kim màu trắng trên người cô tuột xuống hai bên bờ vai ngọc, lộ ra cặp vú ngọc trước mắt tôi. Tôi nuốt chất lỏng, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào trên ngực cô, sức mạnh của eo dồn lại, con cặc không ngừng xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô. Phần thịt mềm ấm áp quanh các nếp gấp giống như miệng em bé, kẹp chặt cặc thật chặt, kèm theo đó là dịch nhầy ướt át trào ra trong âm đạo, thỉnh thoảng phát ra những tiếng lộp bộp.

Con gà trống cảm nhận được âm hộ chật cứng và mềm mại của chị dâu tôi, chất nhầy ở các nếp gấp tạo ra cảm giác trơn trượt. Miệng tôi mút mạnh núm vú hồng hào, đồng thời con cặc cũng di chuyển nhanh hơn. Tôi đang tận hưởng cảm giác tinh tế khi đụ những nếp gấp trong âm hộ của chị dâu tôi. 

"Hừm... khốn kiếp... nhẹ nhàng thôi..." Chị dâu tôi cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc dày cộp ra vào khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo thỉnh thoảng đóng mở. Cô bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú lắc lư, quy đầu đâm sâu vào lõi bông hoa. Cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm, cô liên tục rên rỉ khe khẽ. Cái bụng trắng nõn phẳng lì của cô thật duyên dáng, hai chân thon dài cong lại trên giường.

Nhìn vẻ mặt hổn hển và xấu hổ của chị dâu, tim tôi không khỏi đập loạn xạ, lồng ngực nóng bừng. Tôi không khỏi nằm ngửa, hai tay ôm tấm lưng ngọc trắng như tuyết, hai chân đỡ chiếc giường lớn, hai tay vẫn ôm lấy chị dâu. Tôi dùng lực giữa chân và chiếc giường lớn đẩy eo lên xuống, vượt qua khe hở. Con gà được bao phủ bởi mật ong ướt, giống như màu vàng lúa mì. Con gà trống cứng như sắt, liếm lỗ mật mềm mại. Hai môi âm hộ màu hồng giống như những cánh hoa đang hút lấy con cặc dày đặc. Mật ong tiết ra từ âm đạo đã vô tình làm ướt tinh hoàn của tôi.

"Ừm... ừm, Trần Thanh." Chị dâu tôi ré lên như đang nức nở, nằm trên ngực tôi, cặp vú ngọc đầy đặn hấp dẫn bóp chặt bộ ngực trắng như tuyết. Cô ấy tựa đầu vào tai tôi, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Hai cánh tay ngọc trắng tinh xảo đặt lên giường. Dưới cặp mông ngọc xinh đẹp hơi hếch lên của cô, con cặc to và cứng màu vàng lúa mì giống như một vật khổng lồ không ngừng xâm lấn vào âm đạo mỏng manh.

Khi bị ướt, cơ thể và tâm trí tôi phấn khích không thể giải thích được. Thân hình quyến rũ của chị dâu có một sức hút khó tả đối với tôi, và chiếc lồn mỏng manh của chị ấy khiến tôi vô cùng háo hức. Mặc dù đây là lần thứ hai tôi nhập vào cơ thể cô ấy, nhưng tôi cảm thấy dù có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể có đủ. Bàn tay to của tôi khiến chị dâu Cô trượt chiếc eo thon của mình xuống dưới hai cái mông ngọc, dùng hai tay nắm lấy hai cái mông ngọc tròn trịa, dùng lực nâng lên rồi nhanh chóng đặt xuống. Con gà trống đột nhiên chui vào lỗ mật, liên tiếp bị đẩy ra vào hàng chục lần. Tiếng thở hổn hển tinh tế của chị dâu dần dần chuyển từ dồn nén nhẹ nhàng sang the thé.

"Hmm...Trần Thanh...chậm lại. Mmm...hum..." Chị dâu tôi thở hổn hển bên tai tôi. Cô có cảm giác như âm đạo của mình bị một con cặc dày và cứng xâm nhập trong gần hai mươi phút. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô tê dại, có một cảm giác thoải mái không rõ. Cơ thể và tâm trí cô cũng bùng nổ ham muốn. Hai cánh tay bạch ngọc của cô không nhịn được mà vòng ra sau cổ tôi, ôm đầu tôi, má áp vào một bên mặt tôi.

“Chị dâu, làm tình cảm giác thế nào?” Tôi khẽ thở dốc, dùng hai tay bóp chặt cặp mông trắng như tuyết của chị dâu. Cặp mông săn chắc, đàn hồi và đầy đặn khiến tôi rất hài lòng. Lực của ngón tay tôi bắt đầu tăng dần từ nhẹ đến nặng, tôi nắm lấy hai cái mông và xoa xoa một cách ngẫu nhiên. Dù sao thì mông của cô ấy dù có nắm thế nào cũng không đau nên tôi mới dám chơi đùa với mông cô ấy mà không chút đắn đo. 

"Hừm... không cảm thấy... đừng hỏi, ừm... nhẹ nhàng nắm lấy..." Chị dâu tôi đột nhiên ngẩng đầu, hai má xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp có chút mờ đi, vầng trán trắng và cái cổ thon dài trắng như tuyết lấm tấm những hạt mồ hôi mịn như pha lê. Đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô đột nhiên như buông lỏng sức lực, duỗi thẳng ra trên giường. Một đôi chân ngọc đi giày cao gót màu bạc cũng trông trắng nõn không tì vết dưới ánh sáng mờ ảo, mười ngón chân ngọc hồng càng thêm hấp dẫn. 

Tôi biết đây là lần thứ hai chị dâu tôi quan hệ tình dục trong đời, âm đạo của chị ấy cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh, bắt đầu khơi dậy ham muốn trong cơ thể. Tôi cảm nhận được sự ham muốn của họ từ Tử Đình và Na Lan Hy. Nếu một người phụ nữ không yêu bạn và không có ấn tượng tốt về bạn thì cho dù bạn có cưỡng ép làm tình với cô ấy thì vẻ mặt của cô ấy cũng sẽ không thể hiện sự ham muốn hay ham muốn. 

Vì vậy, tôi dám kết luận rằng chị dâu thích tôi ở một mức độ nào đó. Khi tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ, mẹ cư xử dè dặt và bảo thủ, mẹ chỉ khuyến khích tôi một nửa và để tôi thành công. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Trong lòng cô có rào cản mẹ con là điều đương nhiên. Về lời nói và việc làm khi quan hệ, chị dâu tôi gần như giống mẹ tôi. 

“Chị dâu, em hơi mệt, chị đổi tư thế đi.”

Tôi vừa dứt lời, chị dâu tôi đã bị dục vọng nuốt chửng trong giây lát. Đôi mắt đẹp của cô có chút choáng váng, hai má ửng hồng vì dục vọng. Tôi không đợi cô ấy trả lời hay hành động. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào âm đạo mỏng manh của cô ấy mà không cử động. Áp vào lõi hoa mềm mại, những nếp gấp khít chặt của âm đạo quấn lấy toàn bộ cặc. Những lớp thịt mềm nóng như lửa do ma sát của con gà trống. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu tôi, lật người thật mạnh rồi ấn thân hình trắng như tuyết xuống dưới người chị. 

“Ừm…” Hai má chị dâu nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, đôi mắt mờ đi. Khoảnh khắc tôi lật người, tôi cảm thấy con cặc to và cứng đang vặn nửa vòng trong âm hộ của mình, những nếp gấp mỏng manh và phần thịt mềm mại bị con cặc kích thích. Nó bóp và cọ xát một cách dữ dội, tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu dài và quyến rũ, giống như tiếng chim sơn ca thì thầm trong đêm tối. Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh vô thức ôm lấy gáy tôi, giống như người chết đuối nắm lấy cọng rơm cứu mạng. 

Toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi dồn lên chị dâu. Cơ thể trắng như ngọc của cô nằm trong ánh sáng mờ ảo, làn da trắng sáng bóng của cô dường như xé toạc bóng tối. Tôi vuốt ve cơ thể trắng như tuyết này bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Cảm giác mỏng manh của làn da khiến tôi vô cùng thích thú. Càng chạm vào tôi càng nghiện. Tôi liên tục lắc eo và bụng, cặc tôi cứ xâm nhập vào âm đạo của chị dâu như một que cời nóng. 

"Ừm... hử... Trần Thanh... xin nhẹ nhàng một chút... sưng quá, sao ngươi không ra ngoài?" Chị dâu tôi rên rỉ, hơi thở hơi gấp gáp, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Phần lõi mỏng manh ở đầu âm đạo của cô có cảm giác như sắp rơi ra ngoài vì con cặc nóng và cứng.

"Chị dâu, sắp đến rồi, chị đợi một lát nhé." Tôi có cảm giác như còn rất lâu nữa tôi mới xuất tinh. Rốt cuộc, tôi đã nhịn nó được vài ngày và việc xuất tinh không hề dễ dàng.

Vừa dứt lời, tôi cố hết sức thoát khỏi vòng tay ôm cổ của chị dâu. Tôi dùng cả hai tay lật cơ thể mảnh dẻ của chị dâu về phía mình, kẹp đùi chị ấy vào giữa hai chân chị ấy. Động tác của tôi rất khéo léo và mạch lạc. Tôi nhấc một trong những đôi chân trắng nõn của chị dâu lên không trung bằng một tay và giữ chặt chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Nắm lấy đầu gối ngọc, toàn bộ chân ngọc thon dài duỗi thẳng, con cặc đang liếm vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt. Tôi ngước mắt lên, đôi giày cao gót màu bạc phía trên đầu tôi đang đung đưa. Màu bạc và màu trắng dịu dàng của bàn chân ngọc trông chói lóa và hấp dẫn.

"Hmm...Trần Thanh, tên khốn kiếp...trông thế này xấu hổ quá." Chị dâu tôi không khỏi khó chịu. Khuôn mặt của chúng tôi chỉ cách nhau mười centimet, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang giận dữ trừng mắt nhìn tôi, cô ấy đưa bàn tay ngọc ra trước ngực tôi, dùng năm ngón tay thon dài nhéo vào thịt rồi nhẹ nhàng xoay nó. 

"Chị dâu, em không thấy xấu hổ, điều này khiến em trông rất có nghệ thuật." Tôi cười ngạo nghễ và để chị dâu véo vào thịt ngực mình. Lực tác động rất nhẹ, giống như gãi ngứa. 

"Hừm... hừm..." Chị dâu tôi vẫn dùng đôi tay xinh đẹp nhéo vào thịt ngực tôi, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, ừm, ngươi chỉ nói nhảm nhiều thôi."

Nói xong, má chị dâu tôi đỏ bừng, ánh mắt lướt đi dưới ánh nhìn của tôi, chị thả bàn tay ngọc đặt trên ngực tôi ra, liếc nhìn đôi chân ngọc mảnh khảnh giơ cao, môi khép lại mở ra, giọng mũi hơi khàn, bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. Âm hộ của cô ấy liên tục bị cặc tôi xâm nhập, môi cô ấy thở hổn hển hướng về phía mặt tôi và cô ấy liên tục rên rỉ. 

Lúc này, sức lực của đôi bàn tay to lớn nâng chân chị dâu tôi bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn, tôi cảm thấy rất thoải mái. Biết chị dâu không muốn tôi mệt mỏi như vậy, chị lén nhấc đôi chân thon dài lên. Xét cho cùng, làm tình cũng là một hoạt động tiêu tốn năng lượng. Nhìn thì có vẻ như tôi đang nâng chân chị dâu lên một cách dễ dàng nhưng thực ra tôi chỉ giả vờ thôi. 

Tôi cảm nhận được động tác của chị dâu và hưng phấn nhìn khuôn mặt ngượng ngùng trước mặt. Tôi thở hổn hển không kiểm soát được. Eo và bụng của tôi phối hợp làm một, con cặc to và cứng của tôi xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của chị dâu tôi. Chỗ tôi làm tình với cô ấy vốn đã ẩm ướt, cảm giác khoái cảm ập vào tim tôi. 

“Chị dâu, em muốn hôn chị.”

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi dâm đãng của chị dâu, lòng tôi chợt như phát điên. Lông mày chị dâu tôi run lên, má xấu hổ, thở hổn hển không đáp, đôi mắt xinh đẹp tránh ánh mắt của tôi. 

Nhìn vẻ mặt của chị dâu, tôi tự nhiên biết chị dâu đã ưng thuận. Với vẻ mặt phấn khích, tôi buông đôi bàn tay to lớn đang ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của mình và thọc cặc mình vào âm đạo mỏng manh của cô ấy. Một đôi môi mềm mại quyến rũ hôn tôi, đồng thời, từ khóe mắt tôi nhìn thấy chiếc chân ngọc dài trắng nõn giơ lên ​​trên không trung từ từ rơi xuống. Toàn bộ đôi chân ngọc mịn màng đặt trên đùi tôi, đôi chân ngọc trắng với đôi giày cao gót màu bạc lặng lẽ dừng lại dưới đôi chân trần. 

"Hmm... ừm..." Khi tôi hôn lên môi chị dâu, chúng tôi cùng nhau phát ra âm thanh hôn nhau như thể chúng tôi đang đồng điệu với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Trở về thành phố An Hải

Tôi thọc bàn tay to lớn của mình vào trong chiếc áo len dệt kim màu trắng sau lưng chị dâu, dùng lòng bàn tay xoa xoa tấm lưng ngọc mỏng manh và mịn màng. Tôi cảm thấy đầu mình đang được gối lên một vật thể mềm mại hơi lồi lõm, từ đó tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Thì ra má tôi đang tựa vào chiếc áo ngực đen của chị dâu, miệng tôi áp sát vào hai bờ môi mềm mại mà mút, chộp lấy hương thơm ngọt ngào giữa môi và răng. 

"Ừm... ừm..."

Chị dâu tôi đặt một cánh tay tuyết phủ lên eo tôi, đặt bàn tay ngọc mềm mại lên lưng tôi, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, vẻ mặt có chút mơ hồ, dưới nụ hôn rên rỉ rên rỉ, một chiếc chân ngọc mảnh khảnh đặt lên chân tôi, kẹp vào giữa hai chân tôi. Vì lý do nào đó, chiếc quần lót hình tam giác màu đen tuột xuống đôi giày cao gót màu bạc. 

Đầu lưỡi tôi ấn vào hai hàm răng trắng như tuyết của chị dâu. Tôi tưởng mình sẽ phải chật vật mới chui vào được cái miệng nhỏ. Trước sự ngạc nhiên của tôi, hàm răng của chị dâu đã lỏng ra và lưỡi của tôi nhanh chóng thâm nhập vào khuôn miệng gỗ đàn hương ấm áp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Ừm... ừm." Chị dâu tôi cảm thấy lưỡi mình đang quấn quanh lưỡi tôi và cảm thấy xấu hổ dâng trào trong lòng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy ngượng ngùng chạy trốn như một con thỏ, nhanh chóng bị cuốn vào chiếc lưỡi thô ráp của tôi. Cô không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc và để mọi thứ trong miệng bị lấy đi khỏi mình. 

Âm đạo và miệng của chị dâu tôi bị xâm lấn cùng lúc, dần dần mê đắm. Âm đạo của cô đã bị nuốt chửng bởi vật cứng dày đặc. Với mỗi cú đẩy của con cặc, tôi cảm thấy những nếp gấp mỏng manh đang giãn ra, âm đạo bị xâm nhập như thể linh hồn trong cơ thể bị rút ra ngoài. 

Bị tôi hôn gần mười phút, chị dâu tôi cảm thấy hơi khó thở, đành dùng bàn tay ngọc đẩy đầu tôi ra, con cặc to và cứng của chị đâm sâu vào lõi bông hoa, khiến chị thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ừ...Trần Thanh...anh vẫn chưa khỏe...khi nào anh mới có thể ra ngoài..."

Hai má chị dâu tôi hồng hào, chị thấy cặc tôi không hề mỏi, trong người tràn đầy sinh lực. Thứ dày đặc vẫn cứng và nóng, lõi bông hoa đang run rẩy. Đôi bờ vai ngọc bích lộ ra của chiếc áo sơ mi trắng dệt kim phủ đầy những hạt mồ hôi nhỏ như pha lê.

"Chị dâu, em cũng không biết. Hãy chịu đựng em thêm chút nữa." Tôi thở hổn hển, ôm chặt chị dâu sang một bên và đụ chị ấy hơn trăm lần. Biểu cảm của cô ngày càng hồng hào và thanh tú hơn. 

Tôi cũng muốn kết thúc nó một cách nhanh chóng. Chị dâu tôi quan hệ tình dục lần thứ hai trong đời. Không biết âm hộ của cô ấy có sưng tấy và đau đến mức cô ấy không chịu nổi hay không. Với vẻ mặt nhăn nhó, cô ấy rút con cặc ra một tiếng và xoay cơ thể mảnh khảnh của mình bằng cả hai tay. Chị dâu tôi đang úp mặt xuống và tấm lưng mảnh dẻ trắng trẻo hướng lên trên.

"Trần Thanh, ngươi định làm chuyện này bao lâu? Ta mệt mỏi." Chị dâu nghiêng đầu nhìn tôi, nằm ngửa sau khi bị tôi thao túng, có chút khó chịu. 

"Anh phải đợi. Anh cứ nằm yên, tôi sẽ tự mình làm."

Tôi chạm vào mũi mình. Dù có mặt dày đến đâu, tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi đụ chị dâu gần nửa tiếng mà vẫn chưa xuất tinh. Sự xuất tinh bất ngờ của tôi kéo dài lâu hơn. Cùng lúc đó, chị dâu tôi vẫn chưa được tôi đụ đến cực khoái nên tôi hơi bất ngờ.

Chị dâu liếc nhìn tôi thì thấy cặc tôi vẫn cứng và dày, dính đầy chất nhầy từ âm hộ của chị. Cô chợt cảm thấy xấu hổ trong lòng. Sau đó cô cắn chặt môi, quay đầu đi, vùi vào gối.

Tôi tiến tới cặp mông trắng như tuyết của chị dâu, hai chân cong sát vào hai bên đôi chân hồng hào của chị. Tôi liếc nhìn cơ thể mảnh khảnh đang nằm trên giường. Tôi cụp mắt xuống. Hai cái mông ngọc tròn trịa và hếch lên. Có một khe núi mềm mại giữa cặp mông trắng nõn mềm mại. Tôi ấn tay vào mông ngọc và bắt đầu xoa bóp.

Chị dâu tôi có vẻ xấu hổ vì bị tôi xoa, và nói “Ừ” mà không quay đầu lại. Cô ấy không khỏi đưa bàn tay xinh đẹp ra vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi như muốn nhắc nhở tôi phải nhanh chóng hoàn thành công việc.

Tôi cười tinh nghịch và ngừng chơi đùa với mông cô ấy. Bằng một tay, tôi giữ con cặc của mình chặn lỗ hở mật ong của cô ấy bên dưới vết nứt mông. Tôi dùng quy đầu bóp chặt hai môi âm hộ màu hồng ướt và xoa bóp vài lần. Có tiếng “phù” nhẹ, cặc tôi được nhét vào lỗ mật như đi vào sông bùn.

“Ừ…” Chị dâu tôi vùi đầu vào gối, vật dày đặc đó đâm thẳng vào âm đạo của chị. Âm đạo của cô như được lấp đầy trở lại, những làn sóng cảm giác nóng bỏng và bốc lửa ập vào cơ thể và tâm trí cô.

Hai chân tôi áp sát vào mông chị dâu, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi. Vòng eo và bụng của tôi săn chắc và lên xuống nhanh chóng. Con cặc dày và cứng của tôi đã áp sát vào các nếp gấp của âm đạo và tôi đang đẩy vào ra. Tôi đang tính xuất tinh thật nhanh nên đẩy nhanh một chút. Phần thịt mềm trong âm đạo mang lại cho cặc tôi khoái cảm mạnh mẽ. 

Chị dâu tôi đang nằm trên giường, đầu vùi sâu vào gối, thỉnh thoảng lại thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. Tấm lưng ngọc của cô mịn màng, có những đường nét đẹp mắt. Cổ họng tôi cuộn lên khi tôi nuốt nước bọt, và con cặc của tôi đụ mạnh hơn trong âm đạo của tôi, tận hưởng sự siết chặt của các nếp gấp âm đạo và da thịt mềm mại. 

Tôi nằm lên lưng chị dâu và bắt đầu liếm mút, hôn và mút làn da trắng như tuyết trên lưng chị. Một âm thanh chói tai đột ngột bắt đầu xuất hiện. Chị dâu tôi cảm thấy hơi ngứa ở lưng vì bị hôn, và âm đạo của cô ấy cảm thấy đau nhức do con cặc cứng bị đâm và đụ. Cô như mất đi linh hồn, không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

"Ừ...Trần Thanh...chậm một chút...anh ấy sắp chết rồi..."

Hơi thở của chị dâu tôi bỗng trở nên gấp gáp, chị nghiến răng, cặp đùi trắng nõn căng mọng tách ra, cặc nhanh chóng ra vào trong âm đạo mỏng manh, quy đầu cứ ấn vào lõi âm đạo, dịch nhầy ngày càng tiết ra nhiều, chị rên rỉ, thở hổn hển. Nàng cảm thấy có chút đáng thương, thân thể mảnh khảnh bỗng nhiên kịch liệt run lên, hai chân ngọc mảnh khảnh cũng run rẩy kịch liệt. Một đôi chân ngọc cao gót màu bạc cọ sát vào chăn, chăn bông dưới cú đá của giày cao gót trở nên nhàu nát. 

Tôi đang hưng phấn đút vào lồn chị dâu thì đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình bị âm đạo quấn chặt, các nếp gấp co thắt dữ dội. Một dòng mật nóng hổi phun ra từ lõi âm đạo của tôi, chảy dọc theo cặc và ra khỏi lỗ môi âm hộ như thủy triều trong âm đạo của tôi. 

Con cặc của tôi ướt đẫm mật ong nóng hổi của chị dâu, và tôi biết rằng mình đã lên đỉnh sau cuộc làm tình của mình. Tôi nhìn cơ thể thanh tú của chị dâu co giật và run rẩy trong vài giây, sau đó chị nằm bất động trên giường, như thể đã mất hết sức lực và không ngừng thở hổn hển. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi vô cùng phấn khích. Tôi dùng hai tay ôm eo chị dâu, nâng cặp mông ngọc trắng như tuyết của chị lên. Chị dâu tôi không khỏi nâng mông lên. Tôi thở ra, lồng ngực nâng lên, cặc tôi cựa quậy dữ dội và cọ sát vào những nếp gấp mềm mại xung quanh trong âm đạo trơn trượt. Tôi không đẩy mà để quy đầu cọ sát sâu vào lõi âm đạo. 

“Ừ…” Sau khi chị dâu tôi lên đỉnh, chị vẫn nằm sấp, đầu gối, má đỏ bừng, cảm thấy lõi hoa run rẩy dữ dội vì bị đẩy, chị rên rỉ khe khẽ và lớn tiếng. 

Máu tôi trào dâng, tôi gác chân lên giường, nghiêng người, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, như ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, dùng hông chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại, cặc tôi như điên cuồng đâm vào ra khỏi lỗ mật của cô ấy. 

"Phù...phù..."

Nước mật ong mà chị dâu tôi phun ra sau khi đạt cực khoái làm cho con cặc mượt mà hơn. Mông cô giơ cao, sự giao hợp giữa cặc và âm hộ của cô phát ra âm thanh tục tĩu. Thắt lưng và bụng của tôi chạm vào mông tôi rất mạnh và nhanh, và con cặc của tôi đẩy ngày càng nhanh hơn. Sau hàng chục lần đẩy liên tiếp, tôi cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới và bắp chân, đó là dấu hiệu tôi sắp xuất tinh. 

"Chị dâu, em muốn xuất tinh vào bên trong chị." Tôi kiễng chân lên, má đỏ bừng vì nhịn đau, hơi thở càng dồn dập, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, cặc tôi lao vào âm đạo như một chiếc máy đóng cọc, và dịch mật ong cứ chảy ra từ miệng môi âm hộ. 

"Hmm...Trần Thanh...hôm nay không phải thời kỳ an toàn...đừng...xuất tinh vào trong..." Chị dâu tôi lấy lại được chút sức lực và tỉnh táo lại. Má cô ửng hồng đầy quyến rũ sau khi đạt cực khoái. Nghe tôi nói, cô ấy vội vàng xoay thân trên, chiếc áo sơ mi trắng dệt kim mở ra, một cặp ngực ngọc đầy đặn đung đưa, đầu hướng về phía tôi, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Tôi cảm thấy đã quá muộn, đầu nóng bừng, mặt đỏ bừng, suy nghĩ gần như không thể kiểm soát, tôi hoàn toàn say sưa trong chuyện chăn gối, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, cặc tôi cương cứng, những dòng tinh nóng hổi từ mắt ngựa phun ra như đập, ào vào lõi hoa, vào trong bụng mẹ. 

"Hô, hô."

Tôi thở hổn hển. Xuất tinh xong, tôi dùng hai tay buông vòng eo thon gọn của chị dâu ra. Con cặc của tôi vẫn còn hơi cứng và đút vào lỗ mật mỏng manh, tôi nhẹ nhàng đẩy vào. 

"Hmm... ừm... khốn nạn..." Chị dâu tôi cảm thấy âm hộ của mình nóng hổi và chứa đầy tinh dịch. Cô không khỏi lại thở hổn hển, cặp mông tròn trịa chìm xuống, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn ngã xuống giường. 

Lúc này tôi cũng nằm trên người chị dâu, cặc tôi dần mềm mại trong lỗ mật, cằm tựa lên bờ vai bạch ngọc của chị dâu. 

Chị dâu dùng khuỷu tay nhẹ nhàng chạm vào eo và bụng tôi, giận dữ nói: “Trần Thanh, dậy đi.”

"Được rồi." Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng dậy và từ từ rút con cặc đang nhét trong âm hộ của em gái ra. Đột nhiên, một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ môi âm hộ sưng tấy. Hai môi âm hộ như đang thở, khép lại, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Chị dâu liếc nhìn tôi rồi bước ra khỏi giường với hai chân trần thon thả và đôi chân cao gót màu bạc. Cô đi đến bàn trang điểm lấy khăn giấy lau tinh dịch ra khỏi âm đạo. Sau đó cô ấy ném chiếc khăn giấy cho tôi với khuôn mặt đen đủi. Cô bước đến tủ quần áo, mở cửa ra, nhìn những dãy quần áo treo ở đó. 

Sau khi dùng khăn giấy lau tinh dịch trên cặc, tôi thấy chị dâu ăn mặc chỉnh tề, đeo khẩu trang như chuẩn bị ra ngoài. Tôi vội hỏi: “Chị dâu, nửa đêm chị đi đâu vậy?”

"Tôi định mua thuốc tránh thai. Nếu có thai thì tôi nên làm gì?" Chị dâu trừng mắt nhìn tôi, xoay người mở cửa bước ra khỏi phòng, đi giày cao gót và đôi chân ngọc tạo ra tiếng lạch cạch. 

Khi nghe chị dâu nói về chuyện này, tôi bật cười, rồi tôi nghĩ rằng mình đã xuất tinh nhiều lần vào lồn của mẹ tôi và Trần Tư Đình. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có mang thai không. Chỉ có Na Lan Hy đã thực hiện các biện pháp bảo vệ. Nếu bất kỳ ai trong số họ thực sự có thai, tôi chắc chắn sẽ yêu cầu họ sinh con. Không ai ở Hoa Kỳ có thể biết được. 

Ba ngày liên tiếp trôi qua, chị dâu tôi dường như đang cố tránh mặt tôi. Ngoài việc ăn, tắm và nói chuyện với tôi hàng ngày ở nhà, thời gian còn lại cô ấy nhốt mình trong phòng như để đề phòng tôi.

Tôi không nản lòng, biết chị dựa vào mình một lần thì chắc chắn sẽ có lần thứ hai, nên tôi nghĩ nên để chị dâu nghỉ ngơi vài ngày. 

Nhưng điều tôi không ngờ là đến ngày thứ 4, chị dâu đi làm, bỏ tôi ở nhà một mình. Tôi thầm nghĩ về điều đó. Tôi sẽ nấu bữa tối và đợi buổi tối cô ấy về, rồi dỗ dành cô ấy phá bỏ tâm lý phòng thủ. 

Buổi tối khi tôi làm bữa tối, chị dâu tôi quay lại, rửa tay rồi ngồi vào bàn ăn ăn. Tôi nhờ giúp nhặt rau. Chị dâu liếc nhìn tôi, nhìn món thịt kho trong bát, dừng lại, do dự vài giây rồi nói: “Trần Thanh, ngày mai em có thể về nhà.”

Tôi cầm bát đũa trong tay, mặt có chút kinh ngạc, trong đầu hiện lên vô số ý nghĩ, liền hỏi: “Chị dâu, chị tức giận muốn đuổi em đi à?”

Mấy ngày nay chị dâu tuy có nói chuyện với tôi nhưng khi tôi đến gần chị ấy luôn tránh xa tìm kiếm thứ gì đó hoặc quay về phòng không để lại dấu vết. Rõ ràng là cô ấy đang đề phòng tôi.

Lúc này, chị dâu tôi đột nhiên bảo tôi về nhà. Tôi không chắc chị dâu tôi có tức giận không.

"Tôi không tức giận." Trước câu hỏi của tôi, đôi mắt xinh đẹp của chị dâu tôi chớp chớp, chị ấy bình tĩnh nhìn tôi, cười dịu dàng: “Chúng tôi cũng đã cách ly mấy ngày, không bị nhiễm virus. Khi đến lúc, tôi sẽ cấp hành trình và đóng dấu cho anh, khi trở về thành phố An Hải, anh sẽ không cần phải cách ly.”

Tôi cẩn thận quan sát biểu hiện của chị dâu. Dưới vẻ mặt bình tĩnh, cô ấy tựa như vững vàng như núi, không có chút manh mối nào. 

Chị dâu nhìn ra tôi đang nghĩ gì, đưa cho tôi một miếng sườn hấp, nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, chị thật sự không tức giận. Em đến thành phố Thượng Đô đã gần mười ngày rồi. Gần đây Tư Đình còn hỏi em khi nào em sẽ quay lại. Thêm một người nữa vào thành phố Thượng Đô, nên chị quyết định để em quay về."

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Chị dâu tôi không giận nhưng vẫn tránh mặt tôi. Cô ấy yêu cầu tôi quay lại thành phố An Hải để ngăn cản tôi và cô ấy làm bất cứ điều gì nữa. 

“Được rồi, hãy đặt chuyến bay vào sáng mai.”

Tôi gật đầu, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của chị dâu, tôi thầm nghĩ, dù thế nào đi nữa chị dâu cũng là của tôi. 

"Nào, ăn thôi." Chị dâu tôi mỉm cười dịu dàng, cúi đầu ăn, vẻ mất mát hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp. 

"Chị dâu, chị không biết nói về bạn trai phải không?" Tôi hỏi một cách thận trọng và nghiêm túc. 

Nếu lần này về lại thành phố An Hải, không biết khi nào mới gặp lại được chị dâu. Còn lại là nếu tôi về Mỹ du học, liệu cô ấy có bị người khác theo đuổi không? Nghĩ tới đây tôi cảm thấy rất bối rối. 

Chị dâu ngẩng đầu, đôi mắt xinh đẹp lóe lên tia sáng, cười vui vẻ nói: “Tôi không thể nói chắc chắn.”

Không cần suy nghĩ, tôi buột miệng: “Chị dâu, em thích chị, chị là của em.”

Khi tôi nói điều này, giọng điệu của tôi rất vang dội và mạnh mẽ, truyền tải cảm xúc của tôi đến chị dâu. Thực ra tôi rất sợ chị dâu có bạn trai. Thật không may, cô chưa hoàn thành việc học và không có cơ hội nghề nghiệp. Cô ấy phải làm việc chăm chỉ để làm điều đó. 

Mẹ tôi, Na Lan Hy và chị dâu tôi, người mà tôi ngoại tình, đều là những người phụ nữ mạnh mẽ với khả năng phi thường mà người bình thường không thể so sánh được. Em gái tôi cũng là một bậc thầy hàn lâm thiên tài. Chỉ có tôi, người có thành tích học tập tốt hơn, không có gì để thể hiện. Chưa kể tôi không thể ủng hộ họ và họ gần như không thể hỗ trợ tôi. 

Chị dâu sửng sốt, hai má hiện lên một vệt ửng hồng, tức giận nói: "Em là của anh, anh đang nói cái gì vậy? Chúng ta ăn cơm sẽ nguội."

Tôi không nhất quyết nói lại vấn đề này, ép chị dâu phải hứa với mình điều gì đó và giấu đi những lo lắng của mình. Sau khi ăn và tắm xong, tôi đề nghị với chị dâu rằng chúng tôi đi dạo trên bãi biển. 

Chị dâu tôi mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, chỉ che đi đôi chân trần, bắp chân tròn trịa và trắng nõn. Nghe tôi nói, cô ấy gật đầu, quay trở lại phòng, lấy một chiếc khăn choàng cổ màu khối, quàng lên vai, cùng tôi đi xuống lầu và đi một đôi giày cao gót mỏng màu khỏa thân. 

Những con sóng xa xa trên biển đen cuồn cuộn, xô vào bãi biển từ xa đến gần. Do virus Hill Flu ở Thượng Hải, mọi người đều hoảng sợ. Ban đêm ít người ra ngoài hóng gió, cũng chỉ có vài người được nhìn thấy. 

Tôi và chị dâu bước trên bãi biển, tận hưởng làn gió biển thổi vào mặt cùng với tiếng cát xào xạc và cảm thấy một cảm giác thoải mái trên khuôn mặt. 

Chị dâu tôi không nói gì, vẻ mặt trầm lặng, dịu dàng, chỉ lặng lẽ bước đi cùng tôi, để lại sau lưng những dấu giày in đậm trên cát. 

Tôi đi bên phải chị dâu và đi bộ khoảng trăm mét trên bãi biển. Tôi nghĩ nghĩ rồi lớn tiếng nói: “Chị dâu, em đặt chuyến bay lúc 9 giờ sáng mai.”

Sống với chị dâu những ngày này, từng chút cảm xúc trong lòng tôi cũng đã bén rễ. Ngày mai tôi sẽ trở lại thành phố An Hải. Dù cảm thấy bất đắc dĩ phải buông tay nhưng tôi vẫn phải đối mặt với những điều mình phải trải qua. 

Chị dâu tôi hơi run lên, dừng lại, nhẹ giọng nói: “Em tưởng sau này sẽ đặt hàng cho chị, không ngờ chị đã đặt rồi”.

Trong đêm tối, tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của chị dâu, nhưng tôi cảm nhận được tâm trạng của chị ấy thay đổi, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi thấy chị dâu không muốn cho tôi về thành phố An Hải. 

Tôi bất ngờ nắm lấy bàn tay mềm mại của chị dâu, tôi không khỏi làm theo. Chị dâu liếc nhìn tôi, dùng năm ngón ngọc thanh mảnh nhẹ nhàng siết chặt bàn tay to lớn của tôi rồi tiếp tục bước đi chậm rãi. 

Bỗng xa xa có một ngọn hải đăng sáng rực, tôi chỉ vào đó, chị dâu ngẩng đầu nhìn xung quanh. Tôi nhanh chóng ôm lấy khuôn mặt thanh tú trong tay, dùng miệng hôn lên đôi môi mềm mại rồi mút lấy hai bờ môi một cách say mê. 

Thân thể chị dâu tôi run lên dữ dội, “ừm” một tiếng, đôi mắt đẹp đột nhiên trừng trừng. Đối mặt với nụ hôn cuồng nhiệt bất ngờ của tôi, toàn thân cô ấy như bất động. Sau đó nàng chậm rãi nâng hai cánh tay ngọc lên, ôm lấy lưng tôi, nhắm mắt lại, hai môi khẽ mấp máy, không quen đáp lại. 

Tám giờ sáng ngày hôm sau, chị dâu chở tôi ra sân bay. Khi mang hành lý vào sân bay, tôi quay lại vẫy tay chào chị dâu rồi quay lại. Tôi sợ nếu nhìn lại sẽ cảm thấy khó chịu nên bước vào phòng chờ mà không ngoái lại. 

Bốn giờ chiều, máy bay vào thành phố An Hải. Tôi nhìn những tòa nhà nhộn nhịp bên dưới những đám mây, trong lòng cảm thấy một sự phấn khích phức tạp khó tả. Tôi không nói với mẹ và cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc rằng tôi sắp về thành phố An Hải, nghĩ đến việc tạo bất ngờ cho họ. 

Một khuôn mặt quyến rũ hiện lên trong tâm trí tôi, với nụ cười trên khóe miệng. Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số quen thuộc. Sau hai giây, cuộc gọi được kết nối. Có một giọng nói ngạc nhiên từ phía bên kia. Tôi cười và nói: "Bây giờ bạn có bận không? Nửa tiếng nữa tôi sẽ xuống máy bay. Hãy đến sân bay đón tôi nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 quyết đấu với mẹ

Gần bốn mươi phút trôi qua, tôi đứng ở lối ra sân bay, bên cạnh là một chiếc vali nhỏ màu đen, lặng lẽ nhìn dòng hành khách nối dài không ngừng, đè nén sự phấn khích trong lòng. 

"Trần Thanh, ta ở đây."

Một người phụ nữ cao, dáng người mảnh khảnh, khí chất đảm đang, mặc quần tây thẳng màu trắng và đi giày cao gót màu trắng, bước ra khỏi đám đông và vẫy đôi bàn tay trắng trẻo về phía tôi. Khi bước đi, hai chân thon dài của cô bước đi rất nhanh, trông có vẻ hơi vội vã. Mái tóc dài màu nâu nhạt hơi gợn sóng của cô ấy bồng bềnh như một yêu tinh, cô ấy đeo một chiếc mặt nạ màu đen, thu hút sự chú ý của người khác. 

Dưới tầm mắt của tôi, Na Lan Hy bước đi chậm rãi. Khi nhìn thấy người phụ nữ đã có tình nhân này, trong lòng cô mềm nhũn, cười nói: “Chị Tịch…”

Nhưng chưa kịp nói xong đã bị một bàn tay ngọc tát vào mặt, gây ra cảm giác đau rát. Khi tôi đang kinh hãi, một cơ thể mềm mại mảnh khảnh rơi vào trong ngực tôi, cuối cùng đứng dậy, hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy lưng tôi. 

"Bạn đã ở Thượng Thành quá lâu."

Giọng điệu có chút buồn bã. 

Nạp Lan Tịch buông tôi ra, dùng hai bàn tay ngọc ôm lấy má tôi, nhìn tôi, cau mày nói: “Tôi gầy đi rất nhiều.”

“Mới có nửa tháng thôi, không lâu đâu.” Tôi cảm nhận được bàn tay ngọc của Nạp Lan Hi chạm vào má mình, nghi hoặc nói: “Tôi gầy đi nhiều như vậy, đừng làm tôi sợ.”

Na Lan Hy liếc nhìn những người đeo mặt nạ cứ đi ngang qua, rồi dùng đôi bàn tay xinh đẹp buông má tôi ra. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập sự dịu dàng sâu sắc, cô cười nói: “Má em đã gầy đi một chút, buổi tối cũng nên ăn cơm, anh đưa em đi ăn trước, sau đó đưa em về nhà.”

"Vậy... chị Tịch, chị dẫn đường."

Tôi một tay xách hành lý, tay kia nắm bàn tay nhỏ bé của Nalanxi rồi đi đến bãi đậu xe bên ngoài sân bay. Tôi không thể không cười khúc khích. Trên thực tế, Nalanxi có thể đến nhà tôi ăn tối thay vì đến nhà hàng.

Chỉ là chúng ta đã nhiều ngày không gặp nhau rồi. Tôi vừa trở lại thành phố An Hải, Nalanxi muốn ở một mình với tôi một thời gian. Ngay sau khi xác lập mối quan hệ với bà, tôi đã cùng mẹ trở về nhà bà ngoại, sau đó đến Thượng Đô để tỏ lòng kính trọng với cha tôi. Chúng ta đã hơn nửa tháng không gặp, coi như chia tay còn hơn là vợ chồng mới cưới. 

Căn bếp riêng của Lão Li. 

Đó là một nhà hàng Quảng Đông với hương vị nhẹ nhàng. Món ăn đặc trưng là gà sốt dầu mè và đông trùng hạ thảo hầm. Sau khi gọi đồ ăn xong, Na Lan Hy vuốt mái tóc dài quanh tai và tháo mặt nạ đen ra, để lộ khuôn mặt trắng nõn và quyến rũ. 

Tôi cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Trước khi đồ ăn được bưng ra, tôi lớn tiếng hỏi: “Gần đây công ty có bận không?”

Na Lan Hy chớp mắt, cười nói: “Việc virus cúm Hill bùng phát gần đây trên khắp thế giới chỉ ảnh hưởng đến việc xuất khẩu đồ lót ở một mức độ nào đó, tạm thời không ảnh hưởng đến đất nước.”

Tôi cau mày. Sự bùng phát virus cúm Hill hiện đang hoành hành khắp thế giới. Các doanh nghiệp xuất khẩu như cửa hàng sản xuất và cửa hàng vật lý chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. Thật không may, không có biện pháp kiểm soát thuốc như vắc xin. 

Na Lan Hy nhìn thấy sự lo lắng của tôi, an ủi tôi: "Đừng suy nghĩ nhiều. Em vẫn còn là sinh viên, không cần phải lo lắng. Loại virus này đã khiến các chuyên gia nghiên cứu về thuốc virus trong nhiều năm không biết phải làm gì. Hiện tại, thành phố An Hải của chúng ta tương đối an toàn."

Tôi mỉm cười nhẹ và ngừng nói về chủ đề này. Con người không thể đương đầu với những thảm họa do thiên nhiên và con người gây ra. Tôi tin rằng việc phát triển vắc xin và thuốc chỉ là vấn đề thời gian. 

Ăn tối xong cũng đã hơn năm giờ tối. Tôi và Na Lan Hy đeo mặt nạ, nắm tay nhau đi dạo trên phố một lúc. Mặc dù chúng tôi thực sự muốn dành nhiều thời gian hơn với Na Lan Hy nhưng chúng tôi phải về nhà trước. Sẽ có nhiều cơ hội trong tương lai. 

“Đã mấy ngày không đến nhà cậu, nên tôi ghé qua nhà cậu ngồi.” Na Lan Hy vẻ mặt ranh mãnh, có chút đùa giỡn. 

Tôi nói mà không cần suy nghĩ, "Đi thôi."

Sau khi thiết lập mối quan hệ với Na Lan Hy, cô đã thay đổi rất nhiều, đặc biệt là khuôn mặt duyên dáng và vui tươi. Có thể thấy, khi một người phụ nữ yêu bạn, cô ấy sẽ cho bạn thấy mặt khác mà không hề dè dặt. 

Khi nghe tin cô ấy muốn về nhà tôi cùng nhau, tôi gật đầu không chút do dự. Hơn nữa, ý nghĩa của việc đến nhà tôi lần này cũng khác với trước đây. 

Tôi thích Na Lan Hy, tôi đang tìm cơ hội để nói với mẹ tôi, nhưng tôi quá sợ hãi để nói với mẹ. Trong thời gian này, tôi đã suy nghĩ kỹ, dũng cảm đối mặt với nó là lựa chọn tốt nhất. Tôi không thể trì hoãn nó lâu hơn nữa. 

Vâng, nó mất quá nhiều thời gian.

"Chị Tịch, lát nữa về nhà em sẽ kể cho mẹ nghe về mối quan hệ của chúng ta."

Tôi nhìn Nạp Lan Hi vẻ mặt kiên định, cười nói: “Đêm nay tôi sẽ nói cho cậu.”

Nạp Lan Tịch sửng sốt hồi lâu, kiên định nhìn ta, khóe miệng đột nhiên nở nụ cười: "Trần Thanh, ta nghĩ ngươi biết chân tướng."

Đồng thời, cô hít một hơi thật sâu, vẻ mặt có chút ủy khuất, khóe mắt ươn ướt như bị gió cuốn đi, sương nước gần như che khuất một đôi đồng tử đen trắng, đôi mắt trong vắt như sương sớm, trượt xuống vết trên má. 

Lúc này, phía trên đầu vang lên một tiếng ríu rít. Ngẩng đầu lên thì ra là một đôi chim sẻ đang ca hát vui vẻ trên cành bông gạo. 

"Chị Tịch, đừng khóc nữa, về nhà đi." Tôi giơ tay lau nước mắt trên khóe mắt và má Na Lan Hy. 

Cô ấy từng nói với mẹ rằng cô ấy thích tôi và đã cố gắng rất nhiều để có được nhưng bị mẹ từ chối. Tất cả những bất bình từng bị bỏ qua giờ đây đã rõ ràng. 

Tôi lại cười và nói: “Chị Xi, đi thôi.”

"Đừng gọi tôi là chị Tịch, hãy gọi tôi là Lan Hy."

Na Lan Hy ánh mắt có chút tức giận, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, chúng tôi đi về phía chiếc Lamborghini màu trắng đang đậu bên đường của cô ấy. 

Nửa giờ sau, chiếc Lamborghini chậm rãi lái vào khu biệt thự, càng ngày càng gần nhà tôi. Thực sự thì tôi vẫn còn hơi lo lắng. 

Na Lan Hy trợn mắt nhìn tôi, bàn tay ngọc cầm vô lăng lộ ra những đường gân trong suốt, tức giận nói: "Trần Thanh, đừng bắt tay, anh như thế này, tôi cũng căng thẳng."

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, dùng giọng mạnh mẽ phản bác: “Ai nói tôi căng thẳng? Chỉ là tay tôi đột nhiên bị chuột rút mà thôi.”

Nạp Lan Tịch cười lạnh nói: “Không phải cũng được.”

Chiếc Lamborghini màu trắng lái vào căn biệt thự quen thuộc. Kể từ đêm sinh nhật đó, khi tôi ngủ với chị dâu và bị mẹ đuổi ra ngoài, nó cứ lang thang bên ngoài. Sau nhiều ngày, nó đã quay trở lại. 

Vốn tưởng rằng sau bữa tối với Na Lan Hy, tôi sẽ một mình bắt taxi về nhà để tạo bất ngờ cho mẹ, nhưng tôi chợt nhận ra mình không thể trì hoãn Na Lan Hy được nữa, tôi quyết tâm không để bà thất vọng, nên tôi quyết định tối nay sẽ nói chuyện với mẹ. Tôi không biết đó có phải là điều bất ngờ không. 

Na Lan Hy lái xe và đậu trong gara, cùng tôi xuống xe và lấy hành lý của chúng tôi từ camera lùi phía trước ra. Lúc này, biệt thự tầng một ánh đèn sáng rực, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nhạc tiếng Anh gợn sóng. 

Tôi kéo hành lý của mình và liếc nhìn Na Lan Hy bên cạnh. Nhìn thấy nụ cười ranh mãnh và vẻ mặt không hề sợ hãi của cô ấy, tôi cũng mỉm cười và từ từ mở cửa. 

Trong đại sảnh phía sau cánh cửa, chỉ có cô gái Hàn Quốc xinh đẹp và Lý Vị Thanh đang ngồi ăn tại bàn ăn. Bên cạnh tủ TV có một chiếc loa Bluetooth đang phát những bài hát tiếng Anh ngọt ngào. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, chẳng trách tôi và Na Lan Hy lái xe vào. Cô gái Hàn Quốc và dì Thanh đều không nghe thấy tiếng động cơ cũng như không để ý rằng chúng tôi đi vào. Họ đang ăn uống và nghe nhạc. 

Khi cô đẩy ra, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt mở to, vẻ mặt đầy kinh ngạc, đẩy ghế ra khỏi mông, chạy tới hai ba bước. Nhưng giây tiếp theo, cô ấy lại dừng lại vì nhìn thấy Na Lan Hy đang nắm lấy cánh tay tôi. 

Thiếu nữ xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc sững sờ vài giây, trong mắt lóe lên tia sáng có phần không rõ ràng. Vừa đi, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Anh ơi, anh về không báo trước cho em biết, dì Thanh và em sẽ đón anh."

Nạp Lan Tịch buông cánh tay của tôi ra, cười nói: “Trần Thanh gửi tin nhắn cho tôi, tình cờ là buổi tối, dì Tân muốn nấu ăn, cô còn chưa có bằng lái xe, công ty cũng không bận, tôi đến đón cô ấy cũng vậy.”

Tôi kéo hành lý của mình và đặt nó sang một bên, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. Tôi gật đầu nói: “Ừ, tôi lén lút quay lại để tạo bất ngờ cho anh.”

Người đẹp phiên bản Hàn khịt mũi, không phân biệt được lời tôi nói là thật. Vừa rồi cô ấy nhìn thấy Nạp Lan Tịch đang nắm tay tôi, ý tứ của cô ấy đã rõ ràng. Cô liếc nhìn Nạp Lan Hi, quay đầu lại cười nói: “Anh à, ăn đi, đồ ăn chỉ đủ cho một người thôi, sẽ không còn nữa.”

Nói xong, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp trừng mắt nhìn tôi, quay người lại, bước lại bàn ăn rồi lại ngồi xuống ghế.

Nghe mỹ nữ bản Hàn nói, rõ ràng là cô ấy đang ôm Na Lan Hy. Vừa rồi tôi nhìn thấy Na Lan Hy đang ôm cánh tay tôi. Phiên bản Hàn Quốc, biểu cảm của cô gái xinh đẹp liên tục thay đổi. Cô ấy rõ ràng không hài lòng, nhưng cô ấy càng ngạc nhiên và tức giận hơn.

Nạp Lan Tịch mỉm cười không nói gì, vẻ mặt bình tĩnh. Cô bước đến ghế sofa và ngồi xuống với tư thế quen thuộc.

"Thức ăn đủ rồi, đủ rồi. Tôi cũng để lại một ít thức ăn trong bếp cho ông Tần. Trần Thanh, phó chủ tịch Nalan, các người ngồi xuống trước đi, tôi đi lấy bát." Dì Xin nhìn thấy tôi quay lại với nụ cười trên môi. Cô đứng dậy muốn bế Vân ra khỏi bếp. 

Tôi nhìn bộ dáng bận rộn của dì Xin, vội vàng nói: "Dì Xin, không cần mang bát cho chúng con. Con và Lam Hi vừa ăn xong."

Dì Xin giật mình, khóe miệng xinh đẹp bản Hàn giật giật, sắc mặt có chút lạnh lùng, lạnh lùng nói với dì Xin không cần chuẩn bị gì cả. Dì Xin thoáng nhìn thấy bầu không khí có gì đó không ổn, mỉm cười ngồi xuống, không can thiệp hay hỏi thăm chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi liếc nhìn cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc và thấy cô ấy đang ăn với vẻ mặt ủ rũ trên khuôn mặt ngây thơ, tôi thầm vui mừng. Trước đây cô ấy đã trịnh trọng nói với tôi rằng cô ấy không được phép thích Na Lan Hy. Ngược lại, cô có thể thích mẹ mình, nhưng cô không thể thích những người phụ nữ khác. 

Tối nay khi tôi cùng Na Lan Hy trở lại, cô ấy vẫn nắm lấy cánh tay tôi, chỉ cần nhìn thoáng qua tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra. Thiếu nữ xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc tự nhiên trong lòng tức giận, nhưng bây giờ dì Xin ở đây, cơ hội không cho phép nên không nổ tung ngay. 

Na Lan Hy tỏ ra không hề lay động trước hành vi sắc bén của Trần Tử Đình. Cô hơi cúi đầu và duyệt những bản nhạc hay trên điện thoại di động. Khóe miệng thỉnh thoảng hiện lên một nụ cười, tựa hồ tâm tình rất vui vẻ. 

Tôi đã kiểm tra thời gian trên điện thoại của mình. Lúc đó đã gần sáu giờ. Công ty tan làm lúc 5h30 và mẹ tôi sẽ sớm về nhà. Nghĩ nghĩ, tôi xách hành lý lên lầu, vào phòng, thu dọn quần áo rồi đi xuống lầu. 

Khi bước xuống hội trường, tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đứng ở tiền sảnh. Đó là mẹ tôi. Cô ấy mặc một bộ vest đen và đi giày cao gót màu đen. Cô ấy cao và duyên dáng.

Tuy nhiên, Na Lan Hy đang đứng trước mặt mẹ cô, hai người nhìn nhau. Tôi không biết cảnh tượng này xuất hiện khi nào. 

Tôi nhìn mẹ tôi và Na Lan Hy, vểnh tai lên muốn nghe họ nói gì. 

Nạp Lan Tịch bình tĩnh nói: “Tâm Mai tỷ, ta thắng rồi.”

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ở nhà, dường như biết tôi đã về, như thể bà cũng biết là Nạp Lan Tịch đã đưa tôi về nhà. Không có sự ngạc nhiên nào trong biểu hiện của cô ấy. Cô cúi người cởi đôi giày cao gót màu đen ra, một chân ngọc giẫm lên chiếc dép màu trắng, nghi ngờ hỏi: “Tôi vừa bước vào cửa, anh đã lên nói tại sao?”

Ăn xong, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp ngồi trên sofa, gác hai chân trắng nõn thanh tú lên gối, nghiến răng nghiến lợi lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và lẩm bẩm rằng phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp rất bực bội, đồng thời tôi càng cảm thấy căng thẳng hơn. 

Nạp Lan Tịch cười ngọt ngào: “Việc này để Trần Thanh xử lý, tôi về cho chó ăn trước.”

Sau đó, cô ấy ranh mãnh liếc nhìn tôi, mím môi, khuôn mặt trắng trẻo quyến rũ say đắm rồi bước về phía cửa. 

"Trần Thanh, Lam Hi đang nói cái gì?"

Mẹ cảm thấy vừa rồi Na Lan Hy đã thay đổi một con người khác. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra nên cau mày nói: "Quên đi, đợi tôi ăn no đã."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Đừng chạm vào tôi

Nhìn vẻ mặt thờ ơ của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút mất tự nhiên. Suy cho cùng, tôi không biết hậu quả sẽ ra sao trong cái gọi là cuộc thách đấu của mình. Lo lắng quá nhiều là điều bình thường. Tôi chưa kịp suy nghĩ gì thì mẹ đã liếc tôi một cái rồi đi đến bàn ăn dùng bữa. 

"Anh ơi, lên lầu với em."

Cô gái xinh đẹp Hàn Quốc vội vã bước tới với vẻ mặt u ám. Cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và bước về phía tôi với đôi dép màu trắng tạo ra tiếng click. 

Thực ra tôi biết mình muốn nói gì với em gái nên tôi cười một mình và đi theo cô gái Hàn Quốc giận dữ lên tầng ba. Như sợ người khác nghe thấy cuộc nói chuyện, cô ấy kéo tôi vào phòng tập rồi đóng sầm cửa lại. 

Trần Tư Tư mặc quần áo rộng rãi, ôm cánh tay bạch ngọc trước ngực, vẻ mặt ủ rũ hỏi: “Đã lâu không gặp, tối nay em và chị Hí có ý gì?”

Đây rõ ràng là vấn đề biết và hỏi. 

Tôi cảm nhận được giọng điệu sắc bén của phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp, như thể cô ấy đang thẩm vấn một tù nhân, nhưng tôi không cảm thấy một chút hoảng sợ trong lòng. Mắt tôi tập trung vào khuôn mặt của em gái tôi. Ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng, hơi thở có chút gấp gáp. Nguyên nhân là do lên lầu quá nhanh.

Lúc này, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc tưởng chừng như đang cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt bình tĩnh nhưng thực chất đó lại là bước đầu của cơn bão sắp ập đến. 

"Chị ơi, thực ra em đã theo đuổi chị Xi được một thời gian rồi, hôm nay chị ấy mới đồng ý làm bạn gái của em."

Tôi rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô gái Hàn Quốc và liếc nhìn phòng tập. Những tấm rèm màu xám trên cửa sổ được kéo chặt. Cảnh tượng tôi và chị ân ái trước cửa sổ căn phòng này vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi. 

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc sửng sốt, kìm nén mặt đỏ bừng, tựa hồ đang vô cùng tức giận, đột nhiên nghiêng người về phía trước, ấn bàn tay ngọc lên ngực tôi, tức giận nói: “Có tôi và mẹ tôi còn chưa đủ sao?

Phòng tập tràn ngập tiếng giận dữ của các cô gái Hàn Quốc xinh đẹp muốn đánh tôi.

Tôi tưởng tượng ra vô số cảnh tượng trong đầu. Tôi đã đoán trước rằng chị tôi sẽ tức giận, giận dữ và ghen tị. Rốt cuộc thì tôi đã quá tham lam.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng ngay cả khi cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc tức giận, cô ấy cũng sẽ không gây chiến với tôi. Tôi lập tức bước tới, nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đơn giản ném một quả bom, nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, thực ra ngay từ đầu em đã chiếm hữu thân thể của chị Tịch nên không thể để chị ấy thất vọng được."

Khi cô gái xinh đẹp Hàn Quốc nghe những lời tôi nói, vẻ mặt cô ấy chợt trở nên sửng sốt. Bàn tay xinh đẹp mà tôi nắm được của cô ấy không khỏi nắm chặt lại thành nắm đấm màu hồng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm như tóc muốn nổ tung, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ: "Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

"Đó là một thời gian dài trước đây." Tôi biết khí chất của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình và kéo cô ấy vào vòng tay của mình. Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi chạm vào bộ ngực chưa phát triển đầy đủ. Lòng bàn tay tôi che phủ hoàn toàn bộ ngực. Tôi nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Nó đầy sự mềm mại. Một tay ôm trọn bầu ngực mang lại cho tôi cảm giác hài lòng.

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể đánh lạc hướng cô ấy khỏi tình huống này và cho cô ấy điều gì đó hay hơn để nói sau. Quả nhiên, thân hình cô gái Hàn Quốc xinh đẹp run rẩy kịch liệt, bộ ngực to như bánh bao hấp bị tôi xoa xoa, cô không khỏi thở dốc.

Phiên bản Hàn Quốc, má của cô gái xinh đẹp lập tức đỏ bừng, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô ấy nắm chặt bàn tay to lớn của tôi đang làm phiền ngực cô ấy, ngân nga: "Đừng chạm vào, hãy nói cho tôi biết."

Tôi không vội. Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình nhưng không xoa bóp. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực. Tôi hít vào chiếc cổ trắng nõn thanh tú, ghé miệng sát vào dái tai nàng thì thầm: “Chị ơi, lâu rồi em không sờ ngực chị, hình như to hơn một chút. Gần đây chị ăn gì bổ dưỡng không?”

Vừa dứt lời, bàn tay to lớn của tôi thọc sâu vào trong chiếc quần short trắng xám từ vòng eo thon gọn của thiếu nữ Hàn Quốc xinh đẹp, luồn sâu vào bên trong chiếc quần lót dọc theo làn da mịn màng và thanh tú. Hai ngón tay nhanh chóng vuốt ve cái âm hộ màu hồng hình con bướm không hề xuống, không dừng lại. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay siết chặt hai môi âm hộ mỏng manh.

"Hmm... đừng chạm vào... dừng lại." Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp thở hổn hển, cảm thấy một hơi thở ấm áp lan tỏa trên cổ và tai mình. Chân cô ấy hơi yếu, tôi ôm cô ấy thật chặt vào lòng.

Tuy nhiên, dù vậy, chị tôi rất thông minh và chị ấy không hiểu được suy nghĩ của tôi. Cô khịt mũi lạnh lùng và kìm nén cảm giác tê dại do chạm vào cái lỗ màu hồng của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển: "Đừng tưởng trêu chọc tôi như vậy tôi sẽ thả anh ra. Hãy nói cho tôi biết anh đã làm gì với chị Xi xấu xa đó."

Phương pháp của tôi không thành công nhưng có vẻ như nó cũng tương tự. Người đẹp bản Hàn nói Nalanxi là vixen, điều này hoàn toàn bất ngờ. Những ngón tay của tôi ấn và xoa vào âm hộ của cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, và căn phòng liên tục vang lên những tiếng thở hổn hển đầy ẩn ý và tinh tế. 

Đồng thời, tôi kể ngắn gọn về lần đầu tiên mẹ tôi dẫn tôi đến câu lạc bộ riêng của chị Phương, Na Lan Hy được Lý Mục cho thuốc kích thích, tôi vô tình ngủ với chị ấy. 

"Ừ...đúng rồi đó anh...dừng lại...kẻo mẹ lên nghe thấy." Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp tận hưởng niềm vui khi bàn tay to lớn của tôi vuốt ve âm hộ màu hồng của cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô ngày càng yếu đi, nhạy cảm đến mức gần như tê liệt trên mặt đất. 

"Chị ơi, nếu em đã lấy đi sự trong trắng của chị Tịch, chị ấy nhất định sẽ cưới em. Em cũng sẽ cưới chị, mẹ em cũng là người phụ nữ của em."

Tôi muốn phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp được Na Lan Hy chấp nhận. Không chỉ vậy, tôi còn thú nhận ngay lập tức. Tôi rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi quần lót và ngừng vuốt ve nó. Tôi phải để cô ấy tiêu hóa nó.

Người đẹp phiên bản Hàn Quốc vẫn còn hơi ửng hồng trên gương mặt. Cô thở hổn hển một lúc rồi đứng thẳng lên, chỉnh lại quần áo, trong mắt cười nhạo báng với ánh mắt nham hiểm: "Anh ơi, anh quá tham lam. Cho dù em có bằng lòng nhận chị Tịch, anh cũng không thể vượt qua khảo thí của mẹ em. Dù sao em cũng là em gái của anh. Chúng ta yêu anh chị em. Anh nghĩ mẹ em sẽ làm gì?"

Tôi hơi không nói nên lời sau khi được hỏi và nhanh chóng bình tĩnh lại. Tôi đã có sẵn kế hoạch trong đầu nhưng lại không nói với cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. Tôi lập tức cười nói: “Chị yên tâm, khi đến lúc tôi sẽ có cách giải quyết.”

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc nhìn tôi lạnh lùng, ậm ừ rồi không nói thêm nữa. Sau đó cô quay người lại, đóng cửa lại và đi xuống tầng dưới. Tôi nghĩ việc để em gái tôi chấp nhận Na Lan Hy sẽ không dễ dàng giải quyết được, và đó mới chỉ là bước khởi đầu.

Tôi im lặng một lúc rồi bước ra khỏi phòng tập và đi xuống tầng hai. Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp vào phòng và khóa cửa lại. Có lẽ cô ấy đang giận nên tôi mỉm cười rồi đi xuống nhà.

Tôi tình cờ gặp dì Xin đang đi lên lầu và hỏi tôi và Tư Đình có cãi nhau không. Vừa rồi tôi thấy chị tôi giận dữ kéo tôi lên lầu. Dì Xin có chút lo lắng và lầm tưởng chúng tôi cãi nhau.

Tôi mỉm cười và nói với dì Xin rằng không sao đâu. Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt như anh em ruột. Dì Xin thả lỏng lông mày và cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy đặc biệt nói với chúng tôi rằng anh chị em phải hòa thuận với nhau và chúng tôi có thể thảo luận bất cứ điều gì.

Nhìn bóng lưng dì Xin đi lên lầu, tôi không khỏi thở dài trong lòng. Đáng tiếc có một số việc không thể giải quyết thông qua đàm phán. Tôi quay lại và nhìn về phía hội trường. Mẹ tôi đã ăn xong và đang ngồi trước bàn cà phê uống trà.

Mẹ tôi không thay quần áo. Chiếc quần đen ôm lấy đôi chân thon thả của cô, làm nổi bật những đường cong đều đặn và thẳng tắp. Cô ấy ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi rồi nhìn chiếc ghế sofa bên cạnh, bảo tôi ngồi xuống. Tôi vừa ngồi xuống ghế sofa, mẹ tôi đã lớn tiếng hỏi: “Lan Hi nói cái quái gì thế?”

Theo giọng điệu ngắn gọn của mẹ, trái tim tôi chợt thắt lại. Tôi im lặng vài giây, sau đó vẻ mặt chuyển sang mỉm cười: “Mẹ, con yêu Nạp Lan Tịch mất rồi.”

Sắc mặt mẹ thay đổi rõ rệt, miệng run run, lồng ngực không ngừng phập phồng, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi, khiến tôi hoàn toàn mất tập trung. Mẹ tôi hít một hơi, như muốn lấy lại bình tĩnh, đặt tách trà trong suốt trên tay lên bàn, quay đầu lại bình tĩnh nói: “Chỉ cần con thích, mẹ không phản đối”.

Tôi chợt nhận ra rằng trước đây mẹ tôi kiên quyết phản đối tôi và Na Lan Hy, nhưng giờ bà đã đồng ý với tôi và Na Lan Hy. Tôi mơ hồ nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thấy sắc mặt mẹ có gì thay đổi nên có chút bối rối. 

"Mẹ, trước đây không phải mẹ luôn phản đối con và Na Lan sao? Sao bây giờ mẹ lại đổi ý?" Tôi chỉ đơn giản quàng tay qua vai mẹ và hỏi với vẻ lo lắng. 

Lúc này, hương sen thoang thoảng trên người mẹ tôi say đắm, cơ thể tôi không khỏi áp vào cơ thể thanh tú của mẹ. Tuy nhiên, lúc đó tôi không có suy nghĩ nào khác và tôi bắt đầu nghi ngờ thái độ lạnh lùng của mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ thờ ơ với cái ôm của tôi. Cô nhìn chằm chằm vào chiếc cốc trong suốt trên bàn cà phê. Trà xanh trong suốt không có tạp chất. Cô lớn tiếng nói: “Hai người yêu nhau, tôi còn có thể làm gì để ngăn cản anh? Anh muốn tôi đánh hai người một trận, chia tay, trở thành một nữ nhân tàn ác và độc ác sao?”

Nghe mẹ nói, tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, có phải vì con trầm cảm nên mẹ không phản đối nữa không?”

Mẹ lắc đầu nói: “Con cứ nói vâng, mẹ sẽ đi tắm.”

Nói xong anh đẩy mạnh tôi ra rồi bước lên lầu.

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ uống hai phần ba số trà còn lại trên bàn cà phê. Với ánh mắt kiên quyết, tôi cầm chiếc cốc lên và uống hết trong một ngụm. Trà ấm tràn ngập vị ngọt nhẹ chảy vào bụng tôi, cổ họng có chút nghẹn ngào. Tôi cầm tách trà, không khỏi ngơ ngác.

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?"

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp xuất hiện cạnh tôi một lúc rồi ngồi sang một bên. Cô mặc quần đùi màu trắng nhạt, để lộ hai bắp chân trắng nõn mềm mại, chân đi tất trắng. Cô ngồi khoanh chân trên ghế sofa, cố ý hỏi: "Mẹ đã nói gì với mẹ? Hiện tại con đang rảnh, con muốn nghe."

Tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy một đôi mắt trong veo như sao nhưng đầy oán hận và bất hạnh. Vừa rồi cô gái Hàn Quốc xinh đẹp chắc hẳn đang trốn ở cầu thang và nghe lén cuộc nói chuyện của tôi với mẹ. Với tính khí của cô ấy, sẽ thật kỳ lạ nếu không chế nhạo tôi.

"Mẹ đã hứa với tôi sẽ ở bên chị Xi." Tôi trả lời rất thành thật, nhưng vừa dứt lời, vẻ mặt của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đột nhiên thay đổi.

"Mẹ, nàng thật sự đồng ý sao?" Cô gái xinh đẹp Hàn Quốc có khuôn mặt vô cảm. Vừa rồi cô quả thực đang nghe lén ở cầu thang, nhưng cô vừa nghe được một ý kiến ​​thô sơ. Sau khi nhận được kết quả từ tôi, cô ấy nhất thời cảm thấy có chút khó tin, dùng hai bàn tay xinh đẹp giữ chặt góc áo.

Lúc này, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc có đôi mắt lạnh lùng và đáng thương, như thể cô là một quả bom và có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. 

"Chị ơi, chị có thể mắng em nếu muốn. Đừng nhìn em bằng ánh mắt đáng sợ như vậy." 

Tôi bật cười muốn giơ tay chạm vào khuôn mặt cô gái Hàn Quốc xinh đẹp, nhưng cô ấy chợt lộ ra ánh mắt lạnh lùng và khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. Bàn tay to lớn của tôi dừng lại giữa không trung nên tôi phải rút lại. Đột nhiên tôi nhận ra rằng không dễ để bước lên bốn chiếc thuyền bằng một chân.

"Tôi không quen chửi thề. Đây không phải phong cách của tôi." Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nhìn thấy dáng vẻ của tôi thì chợt mỉm cười. Cô liếm môi bằng cái lưỡi hồng hồng, khoanh hai cánh tay trắng nõn thanh tú trước ngực, cười lạnh nói: “Anh là đồ hèn nhát, hèn nhát, lại muốn chị Xi bị kẹp giữa mẹ tôi và tôi. Anh thật sự cho rằng mình là nhân vật chính trong tiểu thuyết, muốn có hậu cung.”

Tôi bị lời nói này khiêu khích, nhướng mày, trừng mắt nhìn cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, liếc nhìn cầu thang, dùng hai tay nắm lấy vai cô ấy, nhanh chóng đưa đầu về phía trước, muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy, nhưng xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc lại nghiêng đầu tránh né. 

"Anh còn muốn hôn tôi, anh chọn giữa tôi và chị Tịch. Trước đó đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi." Trần Tư Tư khinh thường nhìn tôi, dùng hai tay ấn mạnh vào ngực tôi, nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi rồi đi dép lê đi lên lầu. 

Tôi sờ mũi, trong lòng thầm nghĩ mẹ tôi đột nhiên không phản đối chuyện Na Lan Hy, tất nhiên là do bà bị trầm cảm.

Người đẹp bản Hàn vô cùng phản kháng. Xét theo hành vi của cô ấy, cô ấy không muốn tôi ở cùng Na Lan Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Mẹ tránh mặt

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã đi làm từ sáng sớm. Điều bất ngờ là gần đây dì Xin cũng đến công ty để tìm hiểu công việc từ mẹ. Đây là điều mà phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp đã nói với tôi. 

Ăn sáng xong, tôi và cô gái Hàn Quốc xinh đẹp chưa nói được vài lời thì cô ấy quay về phòng với vẻ mặt lạnh lùng, nói rằng cô ấy sẽ học lớp trực tuyến. 

Nói đến lớp học trực tuyến, tôi nhận thấy kể từ khi virus cúm Hill lây lan ở Mỹ, nhiều khu vực đã bị cách ly và các trường học tạm thời đóng cửa. Không biết có lớp học trực tuyến nào không. 

Ngôi trường tôi theo học ở Mỹ không có kỳ thi tuyển sinh đại học. Trường trung học kéo dài bốn năm và yêu cầu năm đến tám khóa học mỗi năm. Ở trường trung học, học sinh vào đại học theo hệ thống tín chỉ. 

Bây giờ tôi đã học năm cuối cấp 3, còn một năm nữa học cấp 3 nhưng tôi không thể bỏ các môn tự chọn. Suy cho cùng, số tín chỉ phụ thuộc vào điểm số của tôi. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và mở nhóm liên lạc của lớp. Tuy nhiên, khóe miệng tôi giật giật, tôi nhớ ra trong lớp không có lớp học trực tuyến nào cả, trong nhóm chỉ có một vài bạn cùng lớp trò chuyện. 

Tiếc là tôi không mang theo sách giáo khoa từ Mỹ về, nếu không có thể tôi đã đọc và học trên các diễn đàn trực tuyến. Tôi cảm thấy hơi bất lực nên phải nghĩ đến chuyện trở về Mỹ và học bù. 

Đến trưa, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc hầu như không rời khỏi phòng ngoại trừ việc đi vào phòng tắm. Có lần tôi tự hỏi liệu cô ấy có cố tình tránh mặt tôi không. 

Vì dì Xin học cùng mẹ ở công ty nên bữa trưa tôi phải tự nấu. Làm bữa trưa xong, tôi lên lầu mời cô gái Hàn Quốc xinh đẹp xuống ăn. 

Điều khiến tôi tức giận là cô gái xinh đẹp bản Hàn không chịu mở cửa, trong phòng hét lớn rằng cô ấy đã gọi đồ ăn mang về và nói sẽ không ăn đồ tôi nấu. Khi đồ mang đi đến, cô ấy nhờ tôi giúp mang lên lầu cho cô ấy. 

Đứng ngoài cửa, tôi nghiến răng giận dữ. Điều này khẳng định ý kiến ​​​​của tôi rằng cô ấy không chỉ cố tình tránh mặt tôi mà còn muốn làm tôi tức giận. 

Tôi đành phải xuống nhà ăn, nghĩ đến việc đợi đồ mang đi mang lên rồi mang lên lầu cho cô gái Hàn xinh đẹp, nghĩ đến việc đụ cô ấy thật mạnh để giải tỏa cơn tức giận. 

Thật không may, ý tưởng của tôi hơi viển vông. Khi tôi mang đồ ăn mang đến phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp, cô ấy dường như đang nhai đồ ăn nhẹ trong miệng và mơ hồ nói rằng cô ấy để nó ngoài cửa. Cô ấy đang học và sẽ ăn nó khi rảnh rỗi. 

Tôi tức giận đến không nói nên lời, trong đầu tràn ngập ý nghĩ muốn đụ gái Hàn xinh đẹp. Tôi đi về phòng nghỉ ngơi thì cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đột nhiên kêu cọt kẹt mở cửa. 

Nghe thấy tiếng động, tôi chợt quay lại và tức giận trở lại. Tôi muốn chạy tới tóm lấy cô gái Hàn Quốc xinh đẹp, nhưng cô ấy một tay cầm đồ ăn mang về, khịt mũi với tôi, lại bước vào phòng và đóng sầm cửa lại. 

"Chị ơi, chị mở cửa đi. Em có chuyện muốn nói với chị."

Tôi đứng trước cửa nói dối và hét lên, gõ cửa. Chỉ cần phiên bản Hàn của gái xinh mở cửa là tôi có thể đụ cô ấy và trả thù. Nghĩ đến đây, con cặc của tôi đột nhiên ngẩng đầu lên như rồng và trở nên cương cứng. 

"Tôi đang ăn, có chuyện gì muốn nói thì đứng ở cửa nói đi." Trong phòng, giọng nói phiên bản tiếng Hàn của cô gái xinh đẹp vang vào tai tôi một cách lạnh lùng. Thỉnh thoảng cô ấy lại nói cơm gà kho ngon và canh sườn heo rất ngọt. 

“Tôi đột nhiên quên mất mình định nói gì.” Tôi thở ra một hơi ủ rũ rồi trở về phòng ngủ với khuôn mặt u ám. 

Khoảng bốn giờ chiều, dì Xin lái xe công tác của công ty về nhà và mua rất nhiều nguyên liệu cho bữa tối. Lúc này, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc đã rời khỏi phòng. 

Tôi giúp dì Xin cùng nhau nấu bữa tối, nấu cơm khéo léo bằng nồi cơm điện. Dì Xin không thay quần áo ở nhà mà mặc đồng phục màu đen và đi giày cao gót màu đen, để lộ thân hình bụ bẫm. Cô toát ra khí chất của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trên mặt thoang thoảng mùi nước hoa nhẹ nhàng. 

Khi dì Xin nhìn thấy tôi vo gạo và giúp hái rau, dì cười và khen tôi thật siêng năng và biết nấu nướng. Dì Tín đang thái thịt nạc dừng lại, cười giải thích: “Vốn là định buổi trưa về nhà nấu cơm cho con, nhưng ông Tần nói con có thể nấu ăn, không cần về nhà nên mẹ không về.”

"Dì Tân, Trần Thanh làm đồ ăn cho lợn, ăn rất ngon. Bữa trưa con gọi đồ ăn mang đi." Một lúc nào đó, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp bước xuống lầu. Vừa bước vào bếp và nghe lời dì Xin, dì bắt đầu chế giễu tôi.

Mặt tôi tối sầm lại và lông mày tôi đột nhiên nhướng lên. Tôi đang định trả lời thì dì Tân lại cười nói: “Tư Đình, sau này con nên bớt ăn đồ ăn mang đi đi, không tốt cho sức khỏe. Mấy ngày nay dì đang học ở công ty, anh trai con sẽ làm bữa trưa cho con, con không nên ăn đồ ăn mang về.”

Sau đó, dì Tân mỉm cười nói: “Tôi vừa thử món ăn trưa mà Trần Thanh nấu, mùi vị rất ngon.”

“Ai quan tâm đến thức ăn cho lợn anh ấy làm?” Trần Tư Đình trừng mắt nhìn tôi, cong môi, sau đó đi tới trước mặt dì Tân, chớp mắt nói: "Dì Tân, dì có cần cháu giúp không?"

Dì Xin dường như nhận ra rằng tôi và chị tôi có mâu thuẫn nên ngay lập tức dì muốn trở thành người hòa giải. Chúng tôi bắt đầu cãi nhau, cô ấy cười nói: “Ngồi đi, sao em không đi giúp Trần Thanh hái rau đi.”

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, lập tức mỉm cười nói: “Chị ơi, giúp em hái rau xanh nhé, lát nữa em sẽ xào. Chị ăn thử sẽ biết.”

Dì Tín cười vui vẻ nói: “Vậy thì con sẽ gặp may.”

"Gói một cái cho dễ thấy." Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp liếc nhìn tôi và lại bắt đầu chế giễu tôi. Tuy nhiên, giễu cợt là giễu cợt, cô ấy vẫn đến bên tôi giúp hái rau.

Trong lòng tôi vui mừng khôn tả, vừa hái rau vừa nhìn dì Tín cách đó không xa. Vì căn bếp tương đối rộng và quầy bếp được thiết kế theo hình bảy con số nên dì Xin quay lưng về phía tôi và cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đang cắt thịt. Tôi nhìn em gái ở bên cạnh, chợt khóe miệng nở một nụ cười kỳ quái.

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô ấy khịt mũi bất mãn và thấp giọng lẩm bẩm rằng cô ấy không muốn ăn đồ ăn tôi nấu. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi cố tình liếm khóe miệng, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp nhìn chằm chằm vào tôi. Ngay lúc cô ấy định trêu chọc cô ấy, tôi thấy bàn tay to lớn của tôi đột nhiên nắm lấy cặp mông thanh tú của cô ấy, nắm lấy một miếng thịt mông, dùng lực nhẹ nhào nặn. 

"Ừm..." Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc không khỏi kêu lên, thân hình mảnh dẻ đột nhiên run lên, lông mày nhíu lại, khuôn mặt ngây thơ đột nhiên đỏ bừng, vẻ mặt hoảng hốt, vô thức nhìn về phía dì Tín. 

Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình buông mông cô ấy ra và giả vờ nhặt bắp cải như không có chuyện gì xảy ra. Dì Xin nghe thấy tiếng động liền quay lại. Cô nhìn thấy cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc có vẻ bối rối và bối rối hỏi chuyện gì đã xảy ra.

"Dì Tín, không sao đâu. Một con gián nhỏ từ trong quầy bò ra rồi lại chui vào." Tôi nhìn dì Xin, cười ranh mãnh: “Là con gái, cháu nhút nhát, đột nhiên sợ hãi là chuyện bình thường.”

Dì Tín thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Sau bữa tối tôi sẽ xịt thuốc gián.”

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp biết tôi cố ý nắm mông nên giơ chân dép lê đá vào bắp chân tôi. Cô ấy lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục hái tim bắp cải. 

Tôi đau đớn và ngừng gây rắc rối cho phiên bản Hàn Quốc của cô gái xinh đẹp. Dù sao thì dì Xin cũng có mặt ở đây để khỏi bị phát hiện dùng đôi bàn tay to dò dẫm thân thể em gái tôi, điều đó sẽ khó giải thích. 

Dì Tín đột nhiên quay người lại nói: "Trần Thanh, không có dầu hào, ta ra ngoài mua một chai. Có một con ngỗng già đang được hầm trong nồi áp suất, khi nào nó bắt đầu bốc hơi thì ngươi hãy vặn nhỏ lửa lại, ta sẽ quay lại ngay."

Tôi cảm thấy vui mừng, lập tức gật đầu, chớp mắt nói: "Dì Tín, đi trước đi, chị và con sẽ xem."

Nhìn dì Xin rời khỏi bếp, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp liếc nhìn tôi, ngáp dài, vẻ mặt lười biếng buồn ngủ, xoay người muốn rời khỏi bếp. 

Tôi thấy thế, giật mạnh cổ tay trắng nõn thanh tú của cô, cười nói: “Chị ơi, chị không phụ bếp thì đi đâu vậy?”

Mỹ nữ Hàn Quốc khịt mũi, vẫn còn tức giận với chuyện của Na Lan Hy, nhưng cô ấy không biết tôi đang nghĩ gì, đột nhiên bất mãn và tức giận nói: “Tôi đi đâu không liên quan đến anh.”

Khi tôi nói điều này, tôi lắc tay rất mạnh, nhưng tôi rất khỏe và không thể thoát ra được. Ngay cả khi cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc đã tập Taekwondo thì sức mạnh giữa cô ấy và chiều cao 1,8 mét của tôi vẫn có khoảng cách rất lớn về sức mạnh. 

Tôi đại khái tính toán thời gian dì Xin về, đột nhiên ôm em gái vào lòng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của em, nhốt em tại chỗ như nhà tù, tấm lưng thon thả của em áp vào tủ. 

Như thể sau hàng nghìn kỹ thuật và động tác điêu luyện, tay phải của tôi nhanh chóng ấn vào một miếng sữa như quỷ, năm ngón tay điều khiển lực nhào nặn khối sữa mềm to như chiếc bánh bao hấp. 

"Ờ..."

Cô gái Hàn Quốc xinh đẹp rên rỉ, cơ thể bị tôi ôm chặt, dựa vào tủ không còn nơi nào để trốn. Cô ngước chiếc cổ trắng thon dài, khuôn mặt trong sáng hiện lên vẻ ửng hồng quyến rũ, hoa mẫu đơn Ruoran nở rộ màu đỏ tươi, đôi môi thanh tú hơi hé ra thở ra.

"Chị ơi, hôm nay chị cố tình tránh mặt em phải không?" Tôi cao hơn một cái đầu so với cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc. Tôi nhìn xuống khuôn mặt ngây thơ. Chiếc cổ thon của em sáng như mây trắng, cả người em tràn ngập hơi thở sảng khoái của mùa xuân.

Động tác của tôi không hề bị che giấu, sức mạnh năm ngón tay của tôi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Bộ ngực mềm mại được bọc trong quần áo và áo lót được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi như một phép thuật. 

"Ngươi là ai? Ta còn cần trốn sao?" Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc khẽ thở dài, khuôn mặt ửng hồng. Sự thờ ơ với tôi hôm nay lặng lẽ biến mất, cô ấy nũng nịu nói: “Nhào nhẹ đi, xoa vào ngực anh sẽ bị tổn thương, anh không đủ khả năng chi trả đâu.”

Tôi ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô gái Hàn Quốc xinh đẹp bằng đôi tay to lớn của mình, ôm lấy cơ thể mềm mại và mềm mại. Con cặc của tôi đã cương cứng và ấn vào bụng cô ấy. Tôi cười nói: “Từng tấc cơ thể của em đều là của anh, anh không có thời gian trân trọng, làm sao em có thể nhẫn tâm để anh bị tổn thương.”

“Tôi không phải của anh, đừng nói nhảm.” Mỹ nữ phiên bản Hàn nhăn mặt, đột nhiên tức giận với lời nói của tôi, thở ra: “Tôi nói, chị Tịch và tôi, chị chọn một đi, đừng tưởng bây giờ chạm vào tôi thì tôi sẽ tha thứ cho anh, bây giờ anh nói câu trả lời đi, chọn tôi đi, tối nay tôi sẽ cho anh vào phòng tôi, nếu anh chọn cô ấy thì cứ coi như tôi không phải là em gái anh.”

"Dù là mẹ, mẹ hay chị Tịch, con đều muốn." Tôi tỏ vẻ kiên quyết, cảm nhận sâu sắc rằng tính tình chị tôi cũng bướng bỉnh như tôi. 

"Không thể nào, để tôi đi... ừm..."

Người đẹp phiên bản Hàn bỏ đi vẻ mặt e thẹn, sắc mặt thay đổi như vũ bão, khuôn mặt cô đọng lại thành vẻ thờ ơ. 

Tôi không nói gì, mũi tên đã cắm vào dây, không cách nào quay lại được. Tôi lập tức mở miệng hôn lên đôi môi quyến rũ của mỹ nữ phiên bản Hàn Quốc, ánh mắt chạm phải một đôi mắt tròn xoe, trong veo như nước. 

Cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc run lên vì giận dữ, quên mất hàm răng nghiến chặt, dần dần nới lỏng khe hở giữa hai hàm răng, để lưỡi tôi nhẹ nhàng luồn vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. Đầu lưỡi của tôi không ngừng lướt nhẹ chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, mút lấy hương thơm ngọt ngào đặc trưng của cô gái mà không chút lưu luyến, đọng lại trong lòng. 

Đến lúc này, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp cuối cùng cũng hiểu được quyết tâm không lay chuyển của tôi. Cô ấy đột nhiên đưa bàn tay xinh đẹp của mình đến háng tôi, dùng ngón tay thon dài nắm lấy con cặc cứng cáp qua ống quần. Cô nắm lấy con cặc thật mạnh như muốn trút giận, rồi bắt đầu vặn và vặn thật chặt.

Tôi cảm thấy con cặc cứng ngắc đang bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái tôi véo vào. Không có đau đớn, và toàn bộ cơ thể tôi ngứa ran. Tôi không khỏi hít một hơi, đành phải buông đôi môi mềm mại của mình ra. Tôi không khỏi nói: “Chị ơi, đừng làm vỡ nó. Nếu có chuyện gì xảy ra sẽ nguy hiểm chết người.”

“Vừa rồi anh nhéo mạnh ngực tôi, lỡ tôi cào anh thì sao? Anh đáng đời, chỉ vì chọc giận tôi và mẹ tôi mà anh còn muốn cưới chị Tịch.” Người đẹp phiên bản Hàn nói với giọng lạnh lùng, vẻ mặt cũng lãnh đạm khiến khuôn mặt ngây thơ trông cũng lạnh lùng như mẹ. 

Vì sợ gãi vào cặc tôi, cô gái xinh đẹp Hàn Quốc phải từ từ nới lỏng bàn tay nhỏ bé đang ôm cặc tôi, làm như không muốn buông ra. 

Tôi nhìn vào mũi của tôi và mũi của tôi nhìn lên bầu trời. Tóm lại, dù tôi có nói gì đi nữa thì phiên bản Hàn Quốc của mỹ nữ đều phản đối Na Lan Hy. Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, chị tôi hung tợn trừng mắt nhìn tôi, tìm cơ hội đẩy tôi ra, tuột khỏi vòng tay tôi rồi bước nhanh ra khỏi bếp. 

Trong bữa tối, dì Xin nói mẹ tôi đi làm thêm và tối nay sẽ không về nhà ăn tối. Tôi cau mày và thầm thở dài. 

Vì ngày mai dì Xin phải đến công ty nên dì tắm rửa nói chuyện với tôi một lúc rồi về phòng nghỉ ngơi. Tuy nhiên, cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc liếc nhìn tôi rồi đi lên phòng mà không ra ngoài. 

Tôi sờ mũi, tay cầm điện thoại di động, ngơ ngác ngồi trên sofa chờ mẹ tan sở. Tôi tưởng mẹ tôi nhiều nhất sẽ về lúc bảy giờ, nhưng đến chín giờ vẫn chưa thấy mẹ đâu. 

Trong lúc này, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp đi xuống lầu, nhìn tôi rồi lại đi lên lầu. 

Tôi hơi bực mình nên gọi điện cho mẹ nhưng mẹ cúp máy ngay và nhắn tin lại cho tôi nói rằng xong việc sẽ quay lại.

Sau khi xem tin nhắn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi nghĩ mình sẽ đợi mẹ đi làm về rồi mới đi ngủ. Rốt cuộc, tôi lo lắng về điều đó và tôi không thể ngủ yên được. 

Nhưng phải đến hơn mười giờ, cơn buồn ngủ ập đến trong tôi, mí mắt run rẩy, tôi không thể chịu đựng được nữa và nằm ôm điện thoại xuống sofa rồi ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, có người đẩy vai tôi. Tôi ngái ngủ mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. Khoảnh khắc khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng này lọt vào mắt tôi như một bức tranh của một mỹ nhân tuyệt sắc, tôi mất ngủ và lập tức ngồi dậy khỏi ghế sofa. 

Tôi ngáp và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại quay lại?"

“Anh đánh rơi điện thoại xuống sàn.” Mẹ cầm điện thoại của tôi trên tay và đưa cho tôi. Cô cau mày nói: “Đã mười một giờ rồi, không về phòng ngủ sao lại nằm trên sô pha?”

Tôi nhận lấy điện thoại, cười nói: “Anh sẽ không ngủ yên cho đến khi em quay lại.”

Trong mắt mẹ tôi có một tia dịu dàng, lông mày bà thả lỏng, bà nhẹ nhàng nói: "Mấy ngày nay mẹ làm việc tăng ca. Đừng đợi mẹ, bây giờ đã khuya lắm rồi, mẹ đi tắm trước."

Tôi cảm thấy hôm nay đã trôi qua rất lâu, cũng là vì mẹ tôi. Tôi vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, tiến lên một bước, ôm lấy thân hình cao lớn mảnh dẻ của cô ấy, ôm chặt cô ấy vào lòng, hít hà hương sen quen thuộc.

Mẹ không vùng vẫy và để tôi ôm mẹ. Sắc mặt cô bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, tôi phải đi tắm." 

Tôi không nói gì, ôm chặt lấy thân thể mẹ cho đến mấy phút sau, tôi mới bất đắc dĩ buông ra.

Đã ba ngày trôi qua, Nalanxi không đến gặp tôi. Rốt cuộc, cô ấy đã cãi nhau với mẹ mình, một cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, và cô ấy quá xấu hổ khi đến nhà tôi gần đây. 

Tôi cũng biết nguyên nhân và đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Tôi sẽ đến nhà chị Xi trong hai ngày nữa. 

Những ngày này, mẹ tôi làm thêm giờ đến 11 giờ mới về nhà. Tôi gọi cho Na Lan Hy và hỏi Na Lan Hy rằng dạo này mẹ cô ấy có làm việc quá giờ không. Công ty có bận lắm không?

Câu trả lời của Na Lan Hy khiến tôi bị sốc. Công ty hơi bận rộn nhưng không đủ để làm thêm giờ đến 11 giờ. Tôi cảm thấy cay đắng. Mẹ tôi muốn tránh mặt tôi nên ngày nào bà cũng về công ty rất muộn.

Tối nay, tôi lại ngồi đợi trên ghế sofa, muốn nói chuyện vui vẻ với mẹ. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp cuối cùng đã ngừng lên lầu tối nay và đang xem video trên điện thoại.

Tôi nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô gái Hàn Quốc. Tôi không có ý định trêu chọc cô ấy, nhưng tôi cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được. 

Trong hai ngày qua, tôi không dùng thuốc chống trầm cảm. Rốt cuộc, thuốc có thành phần hỗ trợ giấc ngủ. Tôi sẽ ngủ trong vòng nửa giờ sau khi uống nó, vì vậy tôi đã chịu đựng được.

Tuy nhiên, vào lúc 8 giờ tối nay, tôi nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt. Mẹ tôi về sớm. Mẹ nhìn thấy hai chị em tôi và bảo chúng tôi đừng chơi quá muộn và hãy đi ngủ sớm.

Tôi nhìn bóng dáng cao gầy đang đi lên lầu rồi vội chạy tới. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. Sau khi lên tới tầng hai, tôi nắm lấy cổ tay mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ đang tránh mặt con phải không?”

"Đúng." Mẹ đứng dậy, nhẹ nhàng thở dài, bình tĩnh nói: “Từ giờ hãy đối xử tốt với Lam Hi, mẹ sẽ đi tắm.”

Nói xong, mẹ hất bàn tay to lớn của tôi ra, bước vào phòng rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi lặng lẽ thở dài. Rõ ràng là mẹ tôi muốn cắt đứt mối quan hệ nam nữ này với tôi, nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ dễ dàng như vậy. 

Hai giờ chiều ngày thứ năm, cô gái Hàn Quốc xinh đẹp không có mặt trong phòng để học bù. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, chân váy nhấc lên một nửa, hai chân trắng nõn mềm mại chồng lên nhau. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là lần đầu tiên cô ấy đi một đôi giày cao gót hở mũi màu trắng. Đôi chân ngọc thanh tú của cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. Làn da của cô trắng trẻo và mọng nước, mười ngón chân hồng hào được nhuộm bằng sơn móng tay màu nâu hồng. Cô ấy dường như đang cố tình cám dỗ tôi, và ham muốn của tôi dần dần tăng lên khi tôi nhìn cô ấy. 

Tuy nhiên, có một cuốn sổ màu bạc đặt trên bàn cà phê trước mặt cô gái Hàn Quốc xinh đẹp và một nữ giáo viên trung niên đang giảng bài trên màn hình. 

Tôi cầm cốc nước ấm ngồi xuống cạnh cô gái Hàn Quốc xinh đẹp. Ánh mắt tôi quét qua hai đôi chân ngọc cao gót hở mũi màu trắng, cười nói: "Chị ơi, sao hôm nay chị không học trực tuyến trong phòng?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Em gái tôi đã chuẩn bị tất đen

Em gái tôi ngồi có vẻ mỏi mệt nên không khỏi vươn vai. Chiếc váy màu xanh nhạt của cô được thắt chặt, làm tôn lên vòng eo thon thả của cô. Cô ấy rời mắt khỏi màn hình máy tính, liếc sang tôi, khịt mũi và chế nhạo: "Tôi học trực tuyến ở đâu, liên quan gì đến bạn? Bạn không giống tôi."

Giọng điệu này dường như có một sự căm ghét sâu sắc đối với tôi. 

Liên tục bốn ngày liền, chị tôi vẫn thỉnh thoảng trêu chọc, mỉa mai tôi. Bất cứ khi nào nhìn thấy tôi ở nhà, cô ấy đều cư xử kỳ lạ và không chịu ra ngoài trừ khi tôi ở trong phòng. 

"Nó quan trọng. Tại sao nó không quan trọng?"

Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc cốc lên bàn, dựa vào ghế sô pha, giả vờ nói: “Mấy ngày nay em học trực tuyến trong phòng chỉ để tránh mặt tôi, hơn nữa em còn ghen tị với chị Tịch.”

Sau vài ngày, chị tôi như một tiếng sét đáng lẽ phải đánh gục tôi. Tôi cố tình nói điều này, chỉ để tiêu diệt sức lực cuối cùng còn lại của cô ấy. 

Em gái tôi dường như bị ấn tượng bởi những gì tôi nói, vẻ mặt đột nhiên có chút ngượng ngùng, nhưng lại không chịu thừa nhận thất bại. Cô tựa người vào ghế sô pha, ôm hai cánh tay ngọc trắng tinh xảo, một đôi chân ngọc trắng mềm mại dưới chiếc váy màu xanh nhạt đan xen vào nhau, giống như hai cây măng xanh. Khi nhìn thấy cảnh này, nhịp tim của tôi không khỏi đập nhanh hơn.

Đặc biệt, đôi chân cao gót trắng ngọc của chị tôi đung đưa nhẹ nhàng. Thịt bàn chân giống như sứ trắng, mười ngón chân ngọc hồng nhuộm sơn móng tay màu nâu hồng càng giống bạch đậu khấu hơn. Những ngón chân thanh tú có ánh trắng mờ ảo. Cô cười khinh thường nói: "Sao anh thấy em ghen tị? Nói thật, em thấy anh không ăn được nên mấy ngày nay không muốn ra khỏi phòng."

"Đó là nó." Tôi đột nhiên gật đầu và cười nói: “Vậy sao hôm nay anh lại ra khỏi phòng và ăn mặc đẹp đẽ gợi cảm như vậy?”

Quả thực, hôm nay em gái tôi mặc đồ khác với thường ngày. Cô hiếm khi đi giày cao gót. Đôi giày cao gót hở mũi màu trắng này được bao bọc bởi một đôi bàn chân trắng nõn mềm mại và thanh tú. Đôi mắt trần của đôi chân được thắt những dải ruy băng màu trắng toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

"Hôm nay căn phòng ngột ngạt quá, ra ngoài hít thở không khí đi. Ngoài ra, tôi sẽ mặc gì sẽ khiến bạn khó chịu?" Tai chị tôi chợt nóng bừng lên. Cô ấy liếc nhìn tôi, ánh mắt lảng tránh rồi rời đi không để lại dấu vết. Cô dùng cả hai tay kéo váy xuống, che đi đùi và đầu gối nhưng bắp chân trắng nõn và đôi chân cao gót trắng nõn vẫn lộ ra ngoài. 

Dường như suy nghĩ của tôi đã bị phơi bày. Em gái tôi phớt lờ tôi và tập trung nhìn vào chiếc máy tính trước mặt, nghe lớp học trực tuyến. Nữ giáo viên trung niên nói rất rõ ràng nhưng không biết cô ấy có nghe thấy không. 

Tôi mỉm cười, lòng trong veo như gương, biết chị chỉ giả vờ nên không nói thêm nữa. Tôi liếc nhìn màn hình máy tính, nhanh chóng bị thu hút bởi hai bắp chân trắng nõn mềm mại và đôi chân cao gót thanh tú. Tim tôi đập mạnh. Lúc này tôi muốn ôm hai bắp chân vào trong mà đùa giỡn với đôi chân cao gót trắng nõn đầy quyến rũ. 

Chị tôi biết tôi đang lén nhìn đôi giày cao gót và đôi chân ngọc của chị. Lông mi cô run nhẹ và nhịp tim cô bắt đầu tăng nhanh. Tuy nhiên, cô không phát ra âm thanh nào. Cô nhìn vào máy tính không chớp mắt nhưng má lại nóng bừng. 

"Tỷ tỷ, ngươi có mệt không? Để ta xoa bóp chân cho ngươi cho đỡ mệt."

Tôi phá vỡ sự im lặng, trước khi em gái tôi kịp hành động, tôi nhanh chóng cúi xuống và giơ hai bàn chân ngọc cao gót màu trắng bằng cả hai tay. Em gái tôi nói "hmm", và cơ thể của em ấy gần như nghiêng sang một bên trên ghế sofa do sự di chuyển của tôi. Cô dựa lưng vào ghế sofa. Tôi cười vui vẻ, vội vàng ấn hai bàn chân ngọc cao gót vào chân mình. 

"Tôi ngồi cả ngày không thấy mệt chút nào, chỉ cần thư giãn và đừng làm phiền tôi. Tôi vẫn còn học trực tuyến".

Em gái tôi đang dựa vào ghế sofa, hai chân thon trong chiếc váy màu xanh nhạt lộ ra trước mắt, nhướng mày, khuôn mặt đầy tức giận và vẻ mặt rất nóng nảy. 

Bạn có thể nghĩ về nó bằng ngón tay của bạn. Chính vì sự chấp nhận của tôi đối với Na Lan Hy mà chị tôi tức giận nói: “Đi tìm chị Tịch của em đi và đừng chạm vào em.”

Giọng điệu này tràn đầy ghen tị, đặc biệt rõ ràng vào lúc này. 

"Chị, mấy ngày nay chị cố tình kích thích khẩu vị của em. Hôm nay chị ăn mặc sexy như vậy là cố ý trêu chọc, dụ dỗ em à?" Làm sao tôi có thể buông tay được? Đương nhiên tôi sẽ không lùi bước như thế này. Tôi ôm hai bàn chân ngọc cao gót trắng tinh xảo bằng cả hai tay. Cảm giác lạnh buốt của đôi giày cao gót và làn da mịn màng, không xương và mát lạnh của bàn chân ngọc truyền đến từ lòng bàn tay tôi. Tôi coi đôi chân ngọc cao gót như báu vật quý hiếm. 

Em gái tôi liếc nhìn tôi, Khung Bạch hít một hơi qua chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú. Cô cắn môi không nói gì, lồng ngực phập phồng như một con sư tử nhỏ kiệt sức không có nơi nào để trút giận. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và giận dữ của em gái, cười ranh mãnh: "Chị ơi, mấy ngày rồi em không gặp chị Xi. Hôm nay chị ăn mặc sexy quá trước mặt em, ý chị là chị không biết em đang nghĩ gì à?"

"Ngươi... Đang muốn đánh nhau." Má chị tôi đỏ bừng, như thể có bí mật nào đó bị tiết lộ, chị lập tức tức giận. Cô ấy đặt tay lên ghế sofa, đột nhiên dùng sức lôi ra một bàn chân ngọc cao gót đang kẹp vào chân tôi. 

Bàn chân ngọc cao gót vung lên giữa không trung và đá thẳng về phía vai tôi, nhưng đột nhiên lại dừng lại. Bàn chân ngọc cao gót chỉ cách vai tôi mười centimet. 

Tôi mất cảnh giác và giật mình. Một cơn ớn lạnh dâng lên trên da đầu tôi. Khi ánh mắt tôi chạm phải một đôi mắt trong veo, tôi thấy trên môi chị tôi nở một nụ cười khinh thường. Đột nhiên tôi có cảm giác như mình đang bị trêu chọc. 

"Chị ơi, em tưởng chị thật sự sẽ đá em."

Tôi mỉm cười, đôi chân cao gót trắng nõn lộ ra trước mặt. Mu bàn chân trắng nõn và mười ngón chân hồng hồng trên mũi giày cũng đủ khiến người ta phát cuồng. Tôi muốn dùng một tay nắm lấy đôi chân cao gót trắng nõn của em gái nhưng bàn tay to lớn của tôi lại trượt. Giây tiếp theo, tôi cảm thấy ngực mình chìm xuống, đôi chân cao gót dừng lại trên ngực. 

"Nếu như ta thật muốn đá ngươi, ngươi đã sớm ngã xuống rồi, ta nói cho ngươi biết, tỷ tỷ, ta lúc nào cũng có thực lực đánh ngươi." Em gái tôi khịt mũi, vừa lắc đôi chân thon dài, đôi chân cao gót trắng nõn đặt lên ngực tôi, gót giày mỏng cọ sát vào ngực tôi. 

Nhìn cảnh này, rõ ràng là chị tôi đang trêu chọc tôi. Ngoài lý do này ra tôi không tìm được lý do nào khác. 

Mặc dù có một lớp quần áo trên ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự ma sát trên da do gót chân mỏng gây ra, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Ha ha, tỷ tỷ, ta biết ngươi không cam lòng làm như vậy."

Tôi nhìn khuôn mặt trong sáng của em gái mình mà không thể kìm nén được dục vọng bồn chồn trong lòng. Hai tay tôi nắm chặt đôi chân ngọc cao gót mà chị gái đang trêu chọc trên ngực tôi. Tôi cúi đầu, áp miệng vào mu bàn chân trắng như tuyết, dùng môi mút lấy phần da thịt mỏng manh của bàn chân. Bàn chân ngọc có chút mát lạnh, thoang thoảng hương thơm của bàn chân.

"Nhìn tình hình, anh ấy vẫn là anh trai tôi quen thuộc, không có gì thay đổi." Em gái tôi thì thầm, với nụ cười tự hào trên môi. Cô ngứa ngáy như có rắn bò dưới chân. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô hơi đỏ lên, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

Tôi cúi đầu hôn lên mu bàn chân trắng nõn của hai đôi giày cao gót của chị. Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm và áp môi vào ngón chân hồng hào của cô ấy. Tôi tạm dừng. Khóe mắt tôi rơi vào khuôn mặt ngây thơ của cô ấy, tôi thầm cười trong lòng.

Ở nhà mấy ngày nay, chị tôi cố tình trốn trong phòng để kích thích sự thèm ăn của tôi. Hôm nay cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và lộ móng vuốt ra. Trang phục của cô ấy hoàn toàn khác so với những ngày trước. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt thể hiện phong cách trong sáng, phù hợp với khí chất trong sáng đặc trưng của mình. Cô đi một đôi giày cao gót hở mũi màu trắng gợi cảm và hai bàn chân trắng nõn mềm mại đặc biệt quyến rũ. Cứ như thể cô ấy biết tôi đang nghĩ gì vậy. Đó là lý do tại sao em gái tôi ăn mặc như thế này.

Trong trường hợp này, tôi không được phép lịch sự. Tôi dùng miệng mút mu bàn chân trắng như tuyết của em gái, mút rất mạnh, để lại những vết bầm nhẹ và nổi bọt trên làn da mỏng manh của mu bàn chân, đồng thời chú ý đến biểu cảm của em gái.

"Nhẹ nhàng một chút, ngứa quá." Em gái tôi rên rỉ khe khẽ như một con muỗi, nằm nửa người trên ghế sofa, chiếc váy màu xanh nhạt nửa trượt giữa đôi chân trắng nõn mềm mại. Hai chân ngọc mảnh khảnh của cô thẳng tắp hấp dẫn, làn da thanh tú tỏa ra ánh sáng như sứ ngọc.

Tôi biết chị tôi không còn giả vờ nữa nên há miệng ra với mười ngón chân hồng hào lộ ra từ miệng đôi giày cao gót màu trắng. Cô điều chỉnh lại cơ thể, nửa quỳ trên ghế sofa bằng hai chân, hai tay giữ hai bàn chân trần và giơ cao hai chân thon dài trắng nõn. Hai chân thon dài và đều đặn, lộ ra cảm giác thanh tú của tuổi trẻ trong không khí.

Đặc biệt, hai chân ngọc của chị tôi nở ra ánh sáng trắng mịn, trong mắt tôi vô cùng chói mắt. Hai bàn chân ngọc cao gót trắng nõn trước mặt tôi tinh xảo như sứ, trắng nõn mềm mại, mười ngón chân hồng hào điên cuồng. Nhìn cảnh tượng trước mắt, con cặc trong quần tôi dựng lên, trở nên dày và cứng. 

Em gái tôi gần như đổ gục xuống ghế sofa, không khỏi kêu lên: “Em không được phép làm điều này nếu không có sự cho phép của chị”.

Tôi nhấc hai chân trắng nõn và mềm mại của em gái lên rồi dùng một tay vuốt ve một bên. Tôi chỉ đặt miệng lên bắp chân và muốn hôn nó. Tôi cười và nói: “Chị ơi, tại sao chị không được phép làm điều này?”

Khi tôi nói, tôi tiếp tục di chuyển. Tôi ôm hai chân trắng nõn non nớt của mình bằng tay trái, tay phải cởi chiếc quần thể thao và đồ lót màu xám. Những ngày này ở nhà, ngày nào tôi cũng ở chung một mái nhà với cô em gái xinh đẹp thuần khiết của mình, điều đó khiến tôi hoang mang. Dù đã đụ em gái nhiều lần nhưng hôm nay có cơ hội thì làm sao có thể bỏ lỡ được. 

Tôi thở dài, dùng má xoa xoa đôi chân mịn màng của em gái, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngây thơ và ngượng ngùng không chớp mắt. Tôi cẩn thận quan sát những thay đổi ở em gái mình. Con cặc cứng áp vào quần lót, cọ xát nhẹ nhàng chứ không nặng nề. Quy đầu đẩy lớp vải mỏng vào lỗ mềm mịn khiến hai môi âm hộ hồng hào nở rộng ra mọi phía. Phần thịt mềm mại của hai môi âm hộ tỏa ra một màu hồng nhạt.

"Chỉ cần... bỏ chân tôi xuống." Chị tôi cảm thấy quần lót trên âm đạo đột nhiên bị siết chặt, lớp vải dần dần lọt vào âm đạo giữa môi âm hộ, tạo cảm giác ngứa ngáy và có cảm giác dễ chịu nhẹ.

Tôi cọ nhẹ má mình vào đôi chân ngọc của chị tôi. Cơ bắp chân trắng nõn, mềm mại và mát lạnh thật thỏa mãn. Tôi cười nói: “Chị, lời chị nói không phải cố ý, rõ ràng là chị đang dụ dỗ em. Nếu em không đáp lại, chẳng phải em sẽ có lỗi với chị sao?”

Chị tôi túm lấy chiếc gối trên ghế sofa và đặt nó lên ngực chị. Cô cảm thấy cơn ngứa ngáy nơi âm hộ mềm mại của mình ngày càng rõ ràng hơn. Ngón tay cô nắm chặt gối, kìm nén khoái cảm rên rỉ, ậm ừ: “Tôi không có quyến rũ anh, đừng nói bậy, nếu không tôi sẽ đánh anh.”

Tuy nhiên, chị tôi đã nhìn thấy hai đôi chân ngọc mà tôi ôm thẳng trong tay, cùng hai đôi chân ngọc cao gót màu trắng gợi cảm mà tôi vừa hôn khắp người. Trong suốt quá trình đó, cô rõ ràng không hề từ chối hay nhượng bộ nửa vời. Thay vào đó, cô ấy thích thú với sự liếm và hôn của tôi.

Lúc này, chị gái rõ ràng là thiếu tự tin. Cô giữ bộ mặt đen tối, ngây thơ và chớp mắt để che đậy lời nói dối bị vạch trần. Tuy nhiên, dù có cố gắng che đậy đến đâu, cô cũng không thể che giấu được nỗ lực cố tình quyến rũ em trai mình.

Trái tim của chị tôi đã trải qua những thăng trầm. Có một chút khó chịu khi nghĩ về nó. Khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi thầm nghĩ, chị Xi dám dụ dỗ anh trai mình, và chị đã thành công. Tôi và mẹ tôi không thể cưỡng lại được. Cuối cùng, chúng tôi bị dồn vào chân tường. Tôi luôn coi cô ấy như em gái của mình.

Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong lòng chị tôi. Tôi ôm hai chiếc chân trắng nõn mềm mại trong tay và dùng miệng hôn một trong số chúng, để lại những vết bọt từ bắp chân đến đầu gối. Tôi cầm con cặc cứng cáp bằng một tay và mở chiếc quần lót màu trắng ra. Một phần lớn của con gà trống lọt vào quần lót. Đầu quy đầu đặt vào âm đạo mềm mại và cọ xát thật mạnh vào hai môi âm hộ màu hồng. 

"Ừm...anh trai...chúng ta quay về phòng thôi." Em gái tôi đang nằm trên ghế sofa, âm hộ mềm mại của em đang bị con cặc nóng bỏng cọ xát đến mức như bị điện giật. Cô thở nhẹ và nói to để nhắc nhở cô. 

Nhưng tôi không đồng ý, cười ranh mãnh: “Chị ơi, chị có sợ làm tình trên ghế sofa trong sảnh không?”

Em gái tôi cũng không chịu thừa nhận thất bại. Cô ấy lập tức rút một đôi chân xinh đẹp của mình ra khỏi tay tôi, đặt đôi chân cao gót ngọc trắng lên vai tôi, nhướng mày với hàng lông mi mỏng như vầng trăng, vẻ mặt dũng cảm, khịt mũi lạnh lùng: "Anh nghĩ ai là người sợ hãi? Dù anh muốn gì, tôi sẽ ở bên anh đến cuối cùng."

Tôi thầm vui mừng, ôm đôi chân ngọc cao gót của chị gái lên vai và kéo đến trước mặt. Tôi khép hai chân ngọc trắng mềm mại theo chiều dọc, há miệng hôn và liếm chúng, rồi cọ má vào chân ngọc còn lại. Cảm giác êm ái mang lại cho tôi một cảm giác thích thú chết người. 

Tôi và chị tôi sinh ra cùng nhau, cách nhau chưa đầy nửa tiếng đồng hồ. Làn da của cô gái trắng mịn tự nhiên. Cô hôn và liếm hai đôi chân ngọc thon dài từ trên xuống dưới và hai đôi giày cao gót màu trắng cùng bàn chân ngọc thanh tú. Cô vừa nhìn thấy hai đôi giày cao gót đầy quyến rũ. Ngọc chân, toàn thân nóng bừng, dục vọng trong bụng phun trào như núi lửa. Anh không muốn buông tay, đầu óc nóng bừng. Anh ta dùng tay nắm lấy một bàn chân ngọc cao gót màu hồng, đưa năm ngón chân lộ ra ở miệng giày vào miệng, dùng lưỡi liếm và cuộn tròn từng ngón chân. 

Bàn chân của chị tôi nhỏ và trắng. Chúng có kích thước 36 feet, bằng kích thước bàn chân của mẹ cô. Tuy nhiên, ngón chân của cô ấy ngày càng dài hơn, bàn chân của cô ấy rất trắng và đẹp. Không quá lời khi nói rằng cô ấy có thể được so sánh với một người mẫu chân. 

Các ngón chân của chị tôi rất hồng và trắng như da em bé. Khi cô mút ngón chân vào miệng, có mùi sữa tắm thơm thoang thoảng. Tôi không thích nó chút nào. Đôi giày cao gót màu trắng cũng mới toanh. Chúng trông giống như những cái mới được mua. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi giày cao gót này trước khi vào phòng cô ấy. 

"Hmm... ừm... cả hai chân của tôi đều dính đầy nước bọt của bạn." Khi chị tôi nhìn thấy tôi dùng miệng liếm hai cái chân trắng nõn non nớt của chị, trong mắt chị lóe lên niềm vui nhưng lại giả vờ không hài lòng, nhỏ giọng nói tôi là con chó, mà tôi liếm giỏi quá. 

"Chị, chỉ cần chị quá quyến rũ thì không thể trách em được." Tôi cười tinh nghịch, nhổ ra năm ngón chân đầy nước bọt, đặt hai chân lên ghế sofa, nhét cặc vào trong quần lót màu trắng và cọ thật mạnh vào âm hộ mềm mại của mình. Đôi môi mềm mại và trơn trượt, bạn có thể cảm nhận được âm hộ mềm mại trở nên rất ấm áp. Bạn nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ mềm mại, nhưng bạn cũng không thể làm điều đó quá vội vàng. Hiếm khi em gái bạn mặc đồ gợi cảm như vậy nên bạn phải nếm thử từng centimet trên cơ thể cô ấy. 

Có lúc, âm hộ mềm mại của em gái tôi tràn ra một ít chất nhầy dưới sự ma sát của con cặc cứng. Chiếc quần lót màu trắng hơi ướt có vết nước, cặc tôi cũng dính một lớp vết nước. 

"So sánh tôi và chị Tịch, ai hấp dẫn hơn?" Em gái tôi đột nhiên nói điều này khi đang nằm trên ghế sofa. 

Em gái tôi nhắm mắt lại và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi cảm thấy một cảm giác nguy hiểm. Tôi nhìn chiếc váy màu xanh nhạt của chị tôi hơi lộn xộn. Đôi mắt cô ngấn nước, tràn đầy sức xuân, tình yêu chứa đựng trong đó gần như khiến người ta phải khuất phục trước cô. Tuy nhiên, vào lúc này, chị tôi dường như đang ủ mưu điều gì đó.

"Cả hai đều hấp dẫn như nhau. Em và chị Tịch đều độc nhất vô nhị. Họ đều là người anh yêu. Dù so sánh thế nào đi nữa, họ đều khác nhau." Tôi nhìn nhau với một nụ cười trên môi. Nếu muốn nói ai là người hấp dẫn vào thời điểm này thì chỉ có kẻ ngốc mới nói ra. 

Điều này cũng đúng. Mẹ tôi, Na Lan Hy, chị gái và chị dâu đều chiếm một vị trí trong trái tim tôi. Trong số đó, ai độc đáo hơn hẳn phải là mẹ tôi. 

Trước khi em gái tôi kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng nằm đè lên em, giống như một con sư tử đang đè lên một con cừu nhỏ. Bàn tay to lớn của tôi lần xuống lưng em gái, tìm đến dây kéo váy của em rồi dùng sức nâng cơ thể em lên. 

Em gái tôi nhìn chằm chằm vào tôi, vẻ mặt tỏ ra không hài lòng với câu trả lời của tôi, cắn chặt hàm răng hổ nhỏ màu trắng như đang tức giận. 

Chỉ trong vài giây, trên khuôn mặt chị tôi đã nở một nụ cười, chị thì thầm vào tai tôi một cách quyến rũ: “Nếu em muốn chị, sau này chị sẽ làm khó em”.

"Ta không sợ, tương lai sẽ có ngày, ta tin tưởng ta có năng lực chiếu cố từng người các ngươi. Tỷ tỷ, ta có lòng tin này." Tôi đỡ mạnh lưng em gái và chạm vào sợi dây váy. Sợi xích trượt từ sau lưng xuống phần dưới của vòng eo thon gọn, chiếc váy màu xanh nhạt trở nên rộng thùng thình.

Chị tôi hơi giật mình. Cô ấy cảm thấy sợi dây váy của mình bị tôi kéo xuống. Nhìn vào ánh mắt kiên định của tôi, cô ấy không khỏi khẽ khịt mũi: "Chưa kết luận gì cả. Ai có thể nói chắc chắn về sau sẽ xảy ra chuyện gì."

Tôi không trả lời và mỉm cười đáp lại. Em gái tôi có chút khó chịu, dùng bàn tay ngọc véo má tôi. Cơn đau nóng bừng lên từ mặt tôi. Cô cau mày và hét lên để véo nhẹ nó. 

"Biết đau thì không sao. Đây là kết quả của lòng tham của bạn. Cẩn thận đừng ăn, chỉ cần mang đi thôi." Em gái tôi tức giận buông ra, nhắm mắt lại, dùng bàn tay ngọc chạm vào má tôi, dùng năm ngón tay ngọc dịu dàng và mát lạnh nhẹ nhàng lau khuôn mặt đang bị nhéo. 

Tôi cảm nhận được sự dịu dàng của em gái mình và biết rằng cuộc tranh cãi xem ai tốt hơn, Nalanxi hay cô ấy, đã kết thúc. Tôi bảo cô ấy ngồi dậy để tôi cởi váy cho cô ấy. 

Em gái tôi liếc nhìn tôi, hai chân ngọc giơ lên, một đôi chân ngọc cao gót màu trắng bước lên ghế sô pha, thân trên uốn cong như một cây cầu vòm bằng đá. Tôi nói, chị thật tốt bụng. 

Sau đó, tôi kéo chiếc váy màu xanh nhạt từ ngực cô ấy xuống, cởi nó dọc theo hai chân ngọc thon dài của cô ấy, rồi đặt nó bên cạnh ghế sofa. Chiếc áo ngực màu hồng không có gì bí mật, quấn vào một cặp ngực thanh tú. Làn da trên ngực cô trắng như ngọc, xương đòn trắng nõn hơi hóp lại, sau đầu được bao phủ bởi mái tóc đen dài. Cảnh tượng này đủ khiến tôi không thể rời mắt hồi lâu. 

"Tiểu tử này, ngươi còn đang nhìn." Chị tôi ngượng ngùng nói rồi giơ tay gõ vào trán tôi. Má tôi đỏ bừng và khuôn mặt ngây thơ của tôi ngay lập tức chuyển động. 

"Chị ơi, dáng người của chị đẹp hơn người mẫu đấy." Tôi nháy mắt và khen ngợi cô ấy một cách chân thành. 

"Hehe, tôi biết bạn nói nhiều, nhưng đó là sự thật nên tôi chấp nhận lời khen của bạn." Chị tôi nở nụ cười trên môi, rất hài lòng với lời khen của tôi, trong mắt chị tràn đầy dịu dàng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt em gái không chớp mắt, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve chiếc bụng thon gọn và mịn màng của mình. Cảm nhận được làn da mềm mại, cơ thể chị tôi khẽ run lên. 

Có lẽ đó là cảm giác ngứa ngáy và nhạy cảm mà lòng bàn tay tôi mang đến cho vùng bụng dưới của em gái tôi. Cô ấy vội vàng nắm lấy cánh tay tôi và cười nói rằng lòng bàn tay tôi thô quá. 

Tôi mỉm cười, biết rằng chị tôi đang nói đùa. Rốt cuộc mình không làm gì cả, vậy tại sao lòng bàn tay lại có vết chai? Đột nhiên tôi nhìn thấy một vật màu đen và một cặp kính gọng đen to ở góc ghế sofa. Tôi bối rối và chạm vào nó bằng tay. Nó mềm mại và trái tim tôi chợt rung động. Hóa ra đó là hai chiếc tất đen có hoa văn. 

Em gái tôi chú ý đến ánh mắt và cử động của tôi, trong mắt có chút ngượng ngùng. Cô ấy đeo chiếc kính gọng đen lên mũi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Đột nhiên, phong cách của cô được bộc lộ rõ ​​ràng. Cô ấy nói một cách quyến rũ: “Tất chân còn mới, giúp tôi mang vào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Đụ em gái tôi trong đại sảnh

Không ngờ chị tôi lại chuẩn bị tất lụa. Tôi bị sốc và ngạc nhiên trong giây lát. Chạm vào hai chiếc tất lụa đen mềm mại trong tay, tôi có cảm giác như mình đã rơi vào bẫy. 

Nhìn kỹ đôi tất đen, tôi thấy lần trước tôi về nhà bà ngoại cũng đã lén mua đôi tất tương tự cho mẹ. Chúng cũng mỏng, trong suốt và có chất lượng tuyệt vời. 

Tôi ngồi dậy khỏi em gái mình và đút đầu cặc của mình vào chiếc quần lót màu trắng của em. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của âm hộ mềm mại của cô ấy mà không hề cử động. Tôi chống lại ý nghĩ đưa cô ấy vào. Tôi nắm lấy đôi tất bằng cả hai tay và kéo nhẹ chúng. Chúng đầy sự dẻo dai và các lỗ chân lông được đóng kín và thoáng khí.

Cô chị đang nằm trên ghế sofa, đeo kính gọng đen. Đôi mắt trong veo của cô có thể được nhìn thấy qua thấu kính trong suốt. Lông mày cô như vầng trăng liễu, mái tóc dài hơi bồng bềnh, đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt. Cô toát ra một cảm giác khó tả của một người em gái hoàng gia. Thân hình mảnh mai của cô chỉ có chiếc áo ngực màu hồng và đôi giày cao gót màu trắng. Chiếc quần lót hình tam giác màu trắng không che được cặp mông trắng nõn của cô. Làn da của cô trắng như ngọc, không tì vết, thậm chí có thể miêu tả là trong suốt như pha lê.

Nhìn động tác của tôi, trong mắt chị tôi lóe lên một chút gian xảo. Cô ấy giơ một bàn chân ngọc cao gót màu trắng ra và đá vào eo và bụng tôi. Cuối cùng, bàn chân cao gót màu trắng ngọc bích hấp dẫn và dịu dàng đặt trên chân tôi. Cô giả vờ không kiên nhẫn nói: “Còn chưa giúp tôi mặc vào, phải mất bao lâu?”

Tôi cười nói: "Có việc gì gấp vậy? Tôi giúp anh mặc ngay."

Khi tôi nói, tôi không ngừng di chuyển tay mình. Tôi rút cặc mình ra khỏi quần lót của em gái. Tôi hơi lùi lại, dùng hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn non nớt, cởi đôi giày cao gót màu trắng ở chân ra. Chưa đầy một phút, tôi đã thành thạo xỏ đôi tất đen vào chân, rồi xỏ đôi giày cao gót vào đôi chân lụa trắng mờ. Cảnh tượng đột nhiên thay đổi, hai mắt tôi không khỏi sáng lên. 

Sau khi đôi chân xinh đẹp của cô em gái được khoác lên mình bộ đồ lụa đen, thân hình thanh tú chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót và giày cao gót. Cơ thể xinh đẹp của cô đang trải dài trên ghế sofa. Hai chân dài lụa đen của cô hơi cong, những đường nét đều đặn và thon gọn. Cô ấy có lẽ đã ăn mặc táo bạo và vẻ mặt có chút ngại ngùng.

Nhìn thấy vẻ mặt đầy ham muốn của tôi, tim chị tôi đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên cô ấy ăn mặc đáng xấu hổ như vậy trước mặt anh trai tôi. Cô cảm thấy hơi ngượng ngùng trên má. Cô ấy nhìn tôi rất dễ thương, nằm nghiêng, hai chân lụa đen xinh đẹp và một đôi chân cao gót màu trắng đan vào nhau, cố gắng che đi vùng kín giữa hai đùi. Nhưng trong mắt tôi, động tác của chị lại mang đến cho tôi một sự trêu chọc đầy quyến rũ. 

"Chị ơi, chị đẹp quá."

Tôi thở dốc, nhìn chằm chằm vào cơ thể quyến rũ của em gái tôi. Có một cặp vú trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng trên ngực khiến người ta muốn nhìn trộm. Mắt tôi chuyển động. Bụng dưới của tôi trắng và phẳng, có một cái bướu trông như gò bồng đảo trong chiếc quần lót màu trắng. Phía dưới là hai chiếc chân dài mang tất màu đen. Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. 

"Hee..." Em gái tôi cười khẩy. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình ôm lấy má và hơi nhếch khóe miệng. Cô ấy có vẻ như đang nắm quyền kiểm soát. Cô ấy duỗi đôi chân tất dài màu đen ra và nhẹ nhàng xoa má tôi bằng đôi chân cao gót màu đen của mình. Động tác của cô thể hiện mong muốn được để người khác chơi với đôi chân dài mang tất màu đen này. 

Lỗ mũi tôi tràn ngập mùi thơm từ đôi chân lụa của chị tôi, tôi nóng lòng muốn túm lấy đôi chân lụa cao gót mà hôn. Ngay lúc tôi đang hôn mu bàn chân lụa đen quyến rũ, ai biết được giây tiếp theo, trong mắt chị tôi hiện lên ánh mắt xảo quyệt dưới cặp kính gọng đen mà tôi không để ý. Tôi tập trung ôm đôi chân cao gót lụa đầy quyến rũ trong tay, hôn từ mu bàn chân lụa lấm lem nước bọt cho đến đôi chân trần tròn nhỏ. 

Đột nhiên, em gái tôi vùng thoát khỏi đôi chân cao gót bằng lụa khỏi tay tôi. Hai đôi chân cao gót lụa từ ghế sofa rơi xuống sàn. Thân hình mảnh mai của cô thật mảnh mai và duyên dáng. Hai chiếc tất lụa đen có ánh trắng dịu nhẹ trên chân cô. Mười đôi chân cao gót của cô đều được bọc trong một chiếc tất. Lớp sơn móng tay màu nâu hồng trên ngón chân có thể nhìn thấy qua đôi tất đầy cám dỗ, khơi dậy ham muốn tình dục. Khóe miệng chị gái nở một nụ cười, ranh mãnh nói: "Anh ơi, anh muốn lấy thân thể của em dễ dàng như vậy, không có cách nào."

Tôi sững sờ một lúc, không biết nên cười hay nên khóc. Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của em gái tôi đang đung đưa. Cô đã rời khỏi ghế sofa và đứng đối diện với bàn cà phê. Cô đẩy cặp kính gọng đen lên bằng những ngón tay thon thả. Đôi mắt cô ấy sáng lên đầy khiêu khích và cô ấy nhìn tôi với một nụ cười. 

"Chị ơi, đừng để tôi bắt được chị. Nếu tôi bắt được chị, tôi sẽ đụ chị."

Khi thấy chị trêu chọc mình, tôi liền giả vờ tức giận. Tôi thấy chị tôi muốn chơi trò đuổi bắt tôi. Quả nhiên, khi tôi đuổi theo bằng chân trần, chị tôi giẫm lên đôi giày cao gót của mình và phát ra tiếng click. Lúc này, đôi giày cao gót phát ra âm thanh giòn giã, giống như giọng nói quyến rũ của một con vixen, truyền khắp mọi ngóc ngách của hội trường. 

Em gái tôi quay đầu lại với vẻ mặt hoảng sợ và hét lên rằng có người sắp cưỡng hiếp em, hãy đến giúp em. Biểu cảm của cô ấy cực kỳ sống động và thực sự trông giống như tôi đã phạm tội tàn bạo với cô ấy. 

"Dừng lại, đừng chạy."

Tôi nghe giọng điệu nhẹ nhàng, tinh tế của chị, dù biết là giả vờ nhưng tôi vẫn rất hưng phấn. Nhìn bộ đồ lót quyến rũ của cô ấy, đặc biệt là đôi chân dài lụa đen của cô ấy, tôi đã sôi máu. Khi tôi đuổi theo cô ấy, con cặc của tôi đã sưng tấy và dày đặc, quy đầu đỏ như máu, con cặc của tôi đang phập phồng trong không trung. 

Sau khi đuổi chị quanh bàn cà phê và ghế sofa bốn lần, chị tôi bắt đầu thở hổn hển như một cái quạt. Rốt cuộc, việc đi giày cao gót thật bất tiện. Cô ấy bắt đầu đi chậm lại với đôi giày cao gót bằng lụa đen và đôi chân của mình, trong khi cô ấy thở hổn hển và hét lên để tôi đi và nói xin thương xót. 

Tôi cười tinh nghịch và đi sau chị tôi ba bước, không đuổi kịp ngay. Tôi vô tình dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của cô ấy, trong khi nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp và đôi chân tất đen thon thả của cô ấy, tận hưởng cảm giác phấn khích trong nhịp tim mình như một liều thuốc. 

Khi chị tôi đi vòng quanh ghế sofa lần thứ năm, cặc tôi cứng đến mức đau nhức, tôi không còn ý định chơi nữa. Tôi cười nói: “Chị ơi, trò chơi mèo vờn chuột sắp kết thúc rồi.”

Tôi đột ngột tăng tốc, giống như một con sói hung ác, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của em gái, quay mạnh sang một bên và đè em xuống ghế sô pha. Tôi đột nhiên thốt lên một tiếng kêu, sau đó là những tiếng thở hổn hển ngắt quãng và những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Ngươi... ngươi định làm gì? Quái vật, làm ơn, làm ơn thả ta đi." Em gái tôi cảm thấy cơ thể mình chìm xuống. Phần thân trên của cô ấy đang nằm trên ghế sofa và tôi đang ấn cô ấy xuống. Hai chân lụa đen thon dài đang quỳ bên cạnh ghế sofa. Một đôi chân ngọc cao gót dang ra hai bên, nâng cao cặp mông tròn trịa của cô. Mái tóc dài che đi nửa khuôn mặt. Vẻ mặt vừa sợ hãi vừa tức giận, giọng điệu tựa như một mỹ nữ bị sỉ nhục. 

"Chị ơi, đã quá muộn rồi. Hãy đầu hàng và bị tôi đụ." Tôi hạ giọng và cười một cách điên cuồng, cực kỳ ngạo mạn. 

"Hừ, kẻ xấu, thả ta ra, ta sẽ không để ngươi thành công." Em gái tôi vùng vẫy, với vẻ mặt hoảng sợ, biểu hiện sâu sắc nhưng tôi ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của em, như thể em sắp bị cưỡng hiếp. 

Tôi mỉm cười cúi xuống tấm lưng trắng như tuyết của em gái, nhìn chằm chằm vào làn da trắng như ngọc trên lưng em. Tôi đặt cằm mình vào giữa chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô ấy, cặc tôi ấn chặt vào mông cô ấy. Tôi cởi chiếc áo ngực màu hồng bằng cả hai tay và xoa xoa đôi bầu ngực thanh tú. Tay còn lại, tôi cởi chiếc quần lót màu hồng và ném chúng xuống sàn. Con cặc của tôi áp sát vào lỗ âm đạo của cô ấy, quy đầu cứ cọ xát vào hai môi âm hộ.

Cô chị dùng tay nắm lấy chiếc gối trên ghế sofa. Cô có vòng eo thon và đôi tất đen dài quỳ trên sàn. Các đường cong đều và mịn. Đôi giày cao gót màu trắng và đôi chân lụa đen tạo thành sự tương phản rõ rệt. Cô nâng cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên và cảm nhận được con cặc nóng bỏng và dày đặc trong cái lỗ mềm mại của mình. Cùng lúc đó, bộ ngực của cô đang được một đôi bàn tay to lớn xoa bóp. Cơ thể và tâm trí cô như bị điện giật. 

Tôi hít một hơi, đầu em gái tôi vùi vào giữa những chiếc gối trên ghế sofa, mái tóc dài xõa xuống má, che nửa khuôn mặt ngây thơ, đầy tác động thị giác, cặp kính gọng đen hất lên trên sống mũi, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng lại ậm ừ rên rỉ, giọng nói the thé, hơi thở quyến rũ.

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của em gái, ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, hơi thở của tôi càng lúc càng gấp gáp. Chân tôi cong lại một nửa và tôi nằm trên lưng chị tôi. Tôi nắm lấy một cặp vú mềm mại bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Tôi cắn nhẹ vào miệng vài sợi tóc che đi dái tai trắng nõn thanh tú, rồi mút sợi tóc thơm vào nhau. Dái tai mềm mại có lẽ đã để lại dấu vết do tôi mút.

Em gái tôi đứng dậy khỏi gối, dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy chiếc gối, nghiêng đầu nhìn tôi, đôi mắt sáng long lanh, nũng nịu nói: “Anh… đừng mút tai em nữa, vào nhanh đi.” 

Con cặc của tôi đã cứng đến mức tôi cảm thấy khó chịu. Đột nhiên, tôi rời miệng khỏi dái tai pha lê. Khi tôi nhìn vào dái tai trắng nõn mềm mại của chị tôi, tôi phát hiện trên dái tai chị tôi có một vết đỏ nhỏ. Tôi cười ranh mãnh nói: “Chị gọi em là chồng rồi em nhét vào.”

Tôi không biết chị tôi đang cọ xát âm hộ của mình với cặc của tôi hay chị ấy không hài lòng với yêu cầu của tôi. Cô ấy rên rỉ, đột nhiên giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên, túm tóc tôi, nói bằng giọng kỳ quái: “Anh còn dám mắng tôi, tin hay không thì tin hay không, tôi mặc quần áo vào cho anh ôm vào trong.”

"Anh thật tàn nhẫn, nhưng em không tin vào lời nói dối, lát nữa em sẽ gọi anh là chồng." Tôi mỉm cười nghĩ mình phải địt em gái mới gọi được là chồng. Tôi không ngần ngại nữa. Tôi giữ con cặc của mình bằng một tay và ấn đầu quy đầu vào lỗ mềm dọc theo hai môi âm hộ. Sau khi xoa xoa mấy lần, tôi tìm thấy cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh của miếng thịt, trải ra môi âm hộ ẩm ướt, dùng một lực đẩy mạnh. Con cặc của tôi như bị nhấn chìm trong một cái miệng nhỏ ấm áp, lập tức bị vô số bức tường thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ.

"Ờ..."

Tôi và chị cùng thở hổn hển, nghe những âm thanh vui sướng, cơ thể và tâm trí chúng tôi như đang bay trên đỉnh mây.

"Anh ơi, thứ của anh dày và sâu quá." Em gái tôi đang tựa lưng vào ghế sofa, hai má ửng hồng, quỳ trên sàn nhà nhẵn nhụi với hai chân dài đen nhánh. Tấm lưng ngọc trắng ngà của cô hơi thẳng, với những đường nét duyên dáng. Làn da của cô ấy trắng như pha lê, như thể đang tỏa sáng dưới ánh trăng. Vì cô đang quỳ gối nên cặp mông trắng nõn nhô cao, âm đạo mịn màng đang nuốt chửng một con cặc, môi âm hộ hồng hào nở rộng.

Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy cảm thấy âm đạo mềm mại của mình sưng tấy đến mức toàn bộ con cặc được đưa vào cùng một lúc, kéo dài âm đạo của chị ấy gần như đến mức tách ra. Con cặc của cô có cảm giác nóng rát, lớp da thịt mềm mại xung quanh âm đạo mềm mại nóng bỏng của cô đột nhiên co lại, quấn chặt lấy con cặc. Âm đạo mềm mại của cô có cảm giác như được lấp đầy ngay lập tức và hơi thở của cô run rẩy.

Tôi không nói gì cả. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, tay kia đi tới tấm lưng trắng như tuyết với những đường nét duyên dáng. Tôi vuốt ve nó lên xuống. Làn da mịn màng và thanh tú mang lại cảm giác thích thú khó tả. Tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm rằng tôi muốn đụ em gái và gọi tôi là chồng.

Chị tôi như nghe thấy lời tôi nói, khóe miệng nhếch lên tỏ vẻ không hài lòng. Tôi khịt mũi, bàn tay to rời khỏi tấm lưng ngọc trắng như tuyết, đi vòng ra sau, vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Hừm... Huynh đệ, ngươi muốn bị đánh." Em gái tôi cảm thấy cơn đau rát từ mông. Cô ậm ừ, má đỏ bừng, muốn đưa tay ra đánh cô.

Thấy vậy, tôi lập tức nắm lấy cổ tay em gái, buộc vào lưng rồi phi nước đại như ngựa. Với vòng eo và sức mạnh của tôi hợp nhất, con cặc của tôi đang cẩn thận tận hưởng những nếp gấp của thịt mềm trong lỗ mềm, trong khi tôi đụ cô ấy một cách chậm rãi và chậm rãi. 

Với mỗi lần đụ, phần thịt mềm mại trong âm đạo của em gái tôi giống như một con cặc, trải nghiệm trọn vẹn độ căng của lỗ mềm. Đồng thời, đường hầm của lỗ mềm dần dần nóng lên, quy đầu được đẩy qua đẩy lại để nâng đỡ các nếp gấp mềm mại và mịn màng. Độ kín do lỗ mềm mang lại khiến quy đầu có cảm giác vô cùng nhạy cảm.

"Hmm...Hmm..." Em gái tôi bỏ ý định đánh tôi, nằm xuống sofa, hai tay ôm chặt gối, tóc rối bù, vương vãi trên cổ, rên rỉ.

Mặc dù cặc của tôi không nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ mềm mại của em gái tôi nhưng dù sao thì em gái tôi cũng là con gái. Âm đạo của cô rất khít và quấn chặt quanh cặc như một cái miệng hút. Quy đầu bị các nếp gấp mỏng manh chèn ép và cực kỳ nhạy cảm. Sau khi đụ cô ấy bốn mươi hay năm mươi lần, tôi thực sự cảm thấy muốn xuất tinh nên phải ngừng đẩy. 

Tuy nhiên, tôi vừa ngừng đẩy, con cặc của tôi vẫn nằm trong lỗ mềm mại của em gái, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là chị tôi quay lại và cười ranh mãnh. Ngay cả khi để tóc trên má, cô ấy vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt trêu chọc, như thể cô ấy có thể đọc được suy nghĩ của tôi. Một bàn tay trắng nõn mềm mại cong lên, năm ngón tay thon dài đỡ lấy ghế sô pha, một tay ôm lấy chiếc cằm trắng nõn của cô, cái mông nhô lên của cô đột nhiên cử động.

"Anh ơi, anh sắp chết à?" Khóe miệng chị tôi nhếch lên, giống như nụ cười của quỷ dữ, eo chị cứ chuyển động qua lại, dưới cặp mông trắng nõn mềm mại, phần thịt hồng hào của cái lỗ mềm mại hồng hào khi chị liên tục nuốt con cặc thật nhanh. 

Tôi cảm thấy bị xúc phạm trước sự khiêu khích trần trụi của em gái mình và ngay lập tức tôi trở nên cạnh tranh. Tôi cười và nói: “Sau này em có thể gọi anh là chồng nhé”.

Tôi không cử động, và cơ thể tôi không hề tác dụng bất kỳ lực nào. Em gái tôi cử động mông và mặc dù con cặc của tôi đang liếm âm hộ mềm mại của em nhưng điều đó thực sự không ảnh hưởng đến việc tôi có xuất tinh trong một thời gian hay không.

Thay vào đó, tôi dừng lại một phút và nhìn em gái tôi vặn mạnh cặp mông trắng nõn mềm mại của mình. Tấm lưng thon thả của cô trắng như pha lê, vòng eo thon thả duyên dáng, thân hình thanh tú trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn, không có chút tì vết nào. Nhìn thoáng qua, cô ấy trông giống như ánh trăng đang nở rộ.

Con cặc của tôi ra vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Tôi đã vượt qua được cảm giác muốn xuất tinh trong thời kỳ nhạy cảm. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi lập tức cười lớn. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và nghiến răng thật chặt. Như để trả thù, tôi thọc sâu con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của em gái. Quy đầu lập tức đánh thật chặt vào lõi hoa mỏng manh.

Chị tôi chợt ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa xuống má như thác nước, khẽ “A” một tiếng trong miệng, hơi thở trong đại sảnh có chút hổn hển. Em gái tôi nhận ra điều gì đó, quay đầu giận dữ liếc nhìn tôi, nói rằng không muốn cử động nữa, rồi lại nằm xuống ghế sofa.

"Chị, chị muốn thấy em xấu hổ, giờ đến lượt em." Tôi hít một hơi, nhanh chóng cúi xuống, vòng tay quanh đôi chân dài lụa đen của em gái, vòng tay quanh đầu gối ngọc. 

Giây tiếp theo, tôi dùng hết sức lực nâng cơ thể duyên dáng và duyên dáng của em gái mình lên không trung. Ngực tôi áp vào tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú. Tôi ôm hai chiếc chân lụa đen dài bằng cả hai tay. Tôi kiểm soát sức mạnh của mình và di chuyển lên xuống. Con cặc to và cứng của tôi đang liếm cái lỗ mềm mại như một con trăn. Tuy nhiên, trong tư thế này, mỗi cú đâm không xuyên thấu được toàn bộ chiều dài của lõi hoa mà lại mang đến cho chị tôi một cảm giác xấu hổ vô cùng.

Em gái tôi bất ngờ bị tôi bế lên và đụ giữa không trung. Cô thở hổn hển và kêu lên. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đang cuộn tròn trong vòng tay tôi. Hai chân ngọc lụa đen thon dài dang ra giữa không trung. Bắp chân của cô ấy đang thõng xuống và âm hộ mềm mại của cô ấy lộ ra trong không khí. Khi con cặc của tôi đụ cô ấy, hai bàn chân cao gót lụa trắng của cô ấy đung đưa lên xuống trong không trung, lắc lư không ngừng. Đôi tất chân được quấn chặt quanh mười ngón chân hơi cong đã được sơn móng tay màu nâu hồng, hấp dẫn như một yêu tinh.

"Hmm... ừm... anh ơi... thả em xuống... em sắp ngã mất." Chị tôi cảm thấy như không có gì để bám vào trong không khí, lưng chị hướng về phía tôi. Cô ấy không có chút cảm giác an toàn nào, đành phải ép chặt tấm lưng ngọc của mình vào ngực tôi để làm điểm tựa, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cánh tay tôi.

“Gọi chồng tôi, tôi sẽ làm anh thất vọng.” Tôi cười ranh mãnh, ôm em gái và đụ em như đang đi tiểu.

May mắn thay, cơ thể mỏng manh của em gái tôi nhẹ nên khi ôm em tôi không nghĩ là quá nặng. Tuy nhiên, ở vị trí này, con cặc cứng không được êm ái cho lắm khi đưa vào âm hộ mềm mại. Con cặc hoàn toàn bị ép vào những nếp gấp của âm hộ mềm mại và đẩy mạnh một cách điên cuồng.

Sự việc xảy ra như thế này khiến chị tôi cảm thấy như sắp chết. Cô cảm thấy con cặc cương cứng trong âm hộ mềm mại của mình đang trượt vào một điểm mềm mại. Nó mềm mại và tê dại, cô có cảm giác như mình không được tận hưởng trọn vẹn và không thể lên xuống. 

"Được rồi, anh không hét thì tôi cũng không hét. Để xem anh có thể làm gì tôi." Em gái tôi tỏ ra ngượng ngùng, cắn môi, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng lại cứng rắn không chịu nhận thua.

Bị bế lên không trung và đụ trong tư thế này khiến chị tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Con cặc của cô ấy đã được nhét vào những nếp gấp của cái lỗ mềm mại của cô ấy và di chuyển tới lui. Cô cảm thấy buồn cả về thể xác lẫn tinh thần. Đôi mắt cô mờ đi như nước, ánh mắt rơi vào đôi chân ngọc bích lụa đen và cao gót màu trắng đang lơ lửng trên không. Cô tức giận hét lên: "Nếu anh có gan thì thả tôi xuống, nếu tôi bị thuyết phục thì hãy hét lên."

"Được rồi, chị cứ giữ lời nhé." Sau khi nghe những lời của chị tôi, tôi cảm thấy trong lòng mình dữ dội đến nỗi ngay cả con bò rừng cũng không cử động thì cũng không lay chuyển được. 

Tôi đẩy con cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của em gái tôi, và quy đầu dính đầy một ít chất nhầy pha lê. Tôi bế cô ấy đến chiếc bàn cà phê làm bằng gỗ đàn hương, đặt cơ thể trắng trẻo và sáng bóng của cô ấy lên khoảng trống trên bàn cà phê. 

"Ca, vừa rồi ngươi muốn bắt cóc ta, thật sự là muốn đánh." Mông chị tôi vừa chạm vào bàn cà phê, chị chợt có cảm giác an toàn. Cô ấy gãi răng và muốn đứng dậy đánh tôi nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn. 

"Chị, em làm chị thất vọng đấy, đừng giữ lời, cũng đừng vô cớ đánh em." Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, tôi tóm lấy eo em gái và ấn em xuống bàn cà phê mà không hề báo trước. Tôi nắm lấy hai nắm tay mềm mại bằng cả hai tay. Đôi chân tôi di chuyển nhẹ nhàng trên cây thánh giá màu hồng của chị tôi. Tôi dùng đầu gối của mình dang rộng một đôi chân tất đen tuyệt đẹp. 

"Huhu..." Em gái tôi không khỏe bằng tôi nên tôi trói em ấy trên bàn cà phê. Cô thở hổn hển, nghiến răng, đôi mắt xinh đẹp mở to, hai chân đi tất đen thon thả quyến rũ rũ xuống, phần gốc mỏng manh của đôi giày cao gót màu trắng vừa chạm sàn. Hai má cô đỏ lên vì xấu hổ, cô ậm ừ: "Được rồi, tôi sẽ không đánh anh, nếu anh muốn tôi gọi anh là chồng thì để tôi thuyết phục anh."

Tôi chớp mắt, biết rằng tôi và em gái tôi đang bị nhốt trong một cuộc chiến và tôi chỉ có thể khuất phục cô ấy bằng hành động. Tôi giữ con cặc dày của mình áp vào cái lỗ mềm mại của mình bằng một tay và đẩy nó vào cái lỗ nhỏ trên môi âm hộ của tôi. Với một tiếng ‘bốp’, cặc tôi nhẹ nhàng tiến vào đường hầm ấm áp. 

Một lần nữa, tôi tận hưởng cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi những nếp gấp mỏng manh trong âm hộ mềm mại của em gái tôi. Quy đầu được ép vào lõi hoa một cách chính xác. Tôi nhìn khuôn mặt trong sáng và e thẹn của em gái, ánh mắt rơi vào cặp vú trắng nõn mềm mại còn to hơn cả chiếc bánh bao hấp. Suy nghĩ một chút, tôi nhận ra cặp vú này có chút khác biệt so với trước đây. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy chị tôi đã bí mật lớn lên và ngực cũng trở nên to hơn. 

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì?" Chị tôi nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực chị ấy, má chị ấy chợt nóng bừng, chị ấy giơ một đôi giày cao gót bằng ngọc lên và đá nhẹ vào tôi. 

"Không có gì, tôi còn tưởng em gái tôi trông giống tiên nữ nên tôi nhìn thêm vài cái." Vừa dứt lời, tôi nằm trên ngực em gái, há miệng hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại, mút lấy bộ ngực thanh tú, khứu giác cảm nhận được trọn vẹn hương trầm tươi mát của em gái. 

Bàn tay to lớn của tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực còn lại của em gái một cách bừa bãi, đồng thời tôi cử động eo và bụng. Con cặc cứng ngắc không còn sức lực để di chuyển ra vào âm hộ mềm mại. Âm thanh va chạm da thịt buồn tẻ ngắt quãng trong đại sảnh, hai môi âm hộ màu hồng nơi miệng lỗ mềm mại của em gái tôi không ngừng lăn lộn. Con cặc của tôi bị vô số hạt cốm mềm mại cọ xát, tôi không khỏi rên rỉ và thở hổn hển. 

"Hmm... ừm... anh trai... xin hãy nhẹ nhàng." Em gái tôi nằm trên bàn cà phê, rên rỉ và thở hổn hển. Âm hộ mềm mại của cô ấy đang được đụ với tốc độ nhanh chóng. Khi con cặc ra vào, những nếp thịt mềm mại tiếp tục giãn ra và co lại. Lõi dương vật đang run rẩy dữ dội trên đầu con rùa. Tôi cảm thấy thời gian trôi chậm lại. Mắt tôi đầy sương nước. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể tôi. Một đôi tay ngọc không khỏi ôm lấy đầu tôi, hai chân tất đen thon thả của tôi run rẩy. 

Tôi áp sát vào cơ thể bạch ngọc của em gái, đầu tôi bị đôi bàn tay ngọc mềm mại ôm chặt, vùi vào bộ ngực tràn ngập mùi sữa thiếu nữ của em. Miệng tôi lần lượt nếm thử cặp vú trắng nõn mềm mại, mút lấy mùi vị thức ăn trên núm vú nhỏ màu hồng, phát ra âm thanh xèo xèo như đang ăn đồ ăn ngon. 

Một lúc sau, trên phần thân trên trần trụi của chị gái còn sót lại một lớp bọt nhẹ. Trên cặp vú trắng nõn mềm mại có nhiều vết răng nhạt. Dấu vết trên phần thịt ngực mỏng manh đặc biệt rõ ràng. Núm vú hồng hồng dựng lên và cứng lại. 

Lúc này, trong đại sảnh không ngừng vang lên tiếng chị em ân ái và tiếng mút vú rít lên, kèm theo những tiếng thở hổn hển liên tục và mùi tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 mẹ đột nhiên trở về

"Mmm...khó quá... ừm..."

Em gái tôi cảm thấy con cặc trong âm hộ mềm mại của em cứng như sắt, nóng hổi và dâng trào. Cái chết hung dữ xuyên qua âm đạo mỏng manh, khiến âm đạo của cô gần như bị kéo căng ra. Mỗi lần đầu cặc nhanh chóng bị quy đầu chọc tới lui, cô lại thở hổn hển, tận hưởng niềm vui và khoái cảm khi giao hợp thể xác. Đôi mắt dưới cặp kính to gọng đen đầy nét duyên dáng, đôi má ửng hồng. Từ những tiếng thở hổn hển ngắt quãng, cô có thể nghe thấy niềm vui sướng của sự buông thả. 

Những lỗ chân lông bằng lụa bông của hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen trong suốt và làn da trắng óng ả. Khi con cặc của tôi thâm nhập mạnh mẽ, bàn cà phê kêu cót két, đôi chân quyến rũ trong chiếc tất đen lắc lư rất mạnh. Những chiếc rễ nhỏ của đôi giày cao gót màu trắng chạm xuống sàn phát ra tiếng click nhịp nhàng. 

"Chị, em đụ chị có thấy thoải mái không? Gọi anh là chồng đi. Nhanh lên." Tôi mỉm cười và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của em gái tôi. Tôi xoa nắn một bên bộ ngực trắng trẻo thanh tú của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Bộ ngực mềm mại, gần như tràn ngập nước. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực trong lòng bàn tay mình và xác nhận rằng chúng đã to hơn trước nửa vòng tròn. 

Khi nghĩ đến việc đụ mẹ, tôi cũng bảo bà gọi tôi là chồng, nhưng dù tôi đụ mẹ một cách quyết liệt, mẹ tôi vẫn không chịu nói, tôi luôn cảm thấy hơi thất vọng. 

Mắt tôi tập trung vào khuôn mặt của em gái tôi một cách trịch thượng. Khuôn mặt ngây thơ của bà gần như được tạc giống hệt khuôn mặt của mẹ tôi. Cơ thể và tâm trí tôi ngày càng nóng hơn. Tôi dùng đôi tay to xoa mạnh bộ ngực trắng nõn mềm mại, dùng ngón tay vặn xoắn núm vú đỏ bừng và di chuyển háng một cách quyết liệt và nhanh chóng. Đánh vào âm đạo của em gái, da thịt va chạm vào nhau, liên tục phát ra âm thanh dục vọng tuyệt vời. Con gà trống tận hưởng khoái cảm khi được cái lỗ mềm mại bao bọc chặt chẽ, càng đẩy eo càng mạnh, quy đầu không ngừng chạm vào phần lõi mỏng manh, cố gắng không ngừng chinh phục em gái. 

"Hmm... chưa xong... ừ hừm... đừng hét... sâu quá..." Em gái tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mình bị cặc tôi đẩy nhanh và mạnh, hơi thở trở nên gấp gáp, cái miệng nhỏ nhắn thỉnh thoảng mở ra khép lại, phát ra một tiếng rên rỉ điên cuồng, giống như tiếng chim vàng anh nức nở. 

Em gái tôi đang tận hưởng niềm vui được tôi đụ nhưng vẫn không chịu gọi điện cho chồng. 

Tôi đã không thất vọng. Thay vào đó, tôi nở một nụ cười trên môi. Tôi cảm thấy chị tôi chỉ là người khó nói nên tôi chỉ muốn nhẹ nhàng thôi. 

"Em không la hét phải không? Vậy thì anh sẽ không thương xót đâu." Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân trên mịn màng và trắng trẻo của em gái tôi. Trên bộ ngực trắng như tuyết có vài vết răng nhạt và bọt miệng ướt át, trông giống như một cảnh tượng dâm đãng. 

Hai tay em gái tôi dang rộng trên bàn cà phê, thân hình mảnh khảnh trắng như gelatin, cái âm hộ trắng nõn của em nhét vào con cặc màu vừng của tôi. Cô ấy thấy con cặc được đụ không ngừng, chất nhầy chảy ra, phát ra tiếng bốp, cô ấy liên tục rên rỉ, má choáng váng và cô ấy không để ý đến tôi. 

Tôi cười khúc khích, nghiến răng nghiến lợi, dùng cả hai tay nhấc hai chiếc chân tất đen thon thả của chị tôi lên, đặt bắp chân lên vai tôi, áp hai đôi chân tất đen cao gót của chị vào má tôi, dùng bàn tay to lớn của mình xoa một bên chân đẹp. Sự tiếp xúc mềm mại và mượt mà khiến cơ thể và tâm trí tôi phấn khích. 

'Phù...phù...'

Tôi đứng thẳng người, cõng hai chiếc tất đen dài của chị trên vai, eo và bụng nhô lên không hề mỏi mệt, cặc tôi căng ra co lại môi âm hộ hồng hào, quy đầu đỏ tươi như nấm bóp chặt những nếp thịt mềm mại của âm đạo non nớt. 

Vào lúc này, tôi không còn tâm trí để cảm nhận sự thoải mái chật chội do những nếp gấp trong cái lỗ dịu dàng của em gái tôi mang lại. Tôi chỉ muốn khuất phục em gái tôi. Tôi mang đôi chân dài với đôi tất lụa đen duyên dáng. Tôi thở dốc, lưng và bụng đập vào cái mông trắng hồng. Con cặc của tôi giống như một chiếc máy đóng cọc và bị đụ thô bạo hàng chục lần trong đường hầm mỏng manh và nóng bỏng. Với mỗi lần đẩy, quy đầu sẽ ấn sâu vào phần lõi mỏng manh của âm đạo. 

"Hmm... ừm... ah... mạnh quá... sâu quá..." Tiếng rên rỉ của chị tôi bỗng dày đặc hơn. Đôi mắt cô nhắm chặt dưới cặp kính gọng đen, đôi môi hé mở và thở hổn hển. Đôi bàn tay thanh tú của cô đang nắm lấy thành bàn cà phê, hai đôi giày cao gót áp sát vào má. Nàng đột nhiên móc cổ, mười ngón chân lụa đen nắm chặt tạo thành hình sắc nhọn. 

Cổ tôi bị hai bàn chân cao gót lụa của chị siết chặt, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngây thơ đỏ bừng của chị, trông như chị đang bị tôi đụ chết. 

“Ừ…” Lông mày chị tôi chợt nhíu lại, mùi hôi lan ra trên mặt, đôi má trắng nõn mềm mại ửng đỏ. Cô nắm chặt bàn cà phê bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, mu bàn tay hiện lên những đường gân xanh như pha lê, như thể cô đang kìm nén điều gì đó. 

"Em gái, em có thấy thoải mái khi anh làm tình với em không? Sao bây giờ em không gọi anh là chồng?" Con cặc của tôi nhanh chóng đụ vào âm hộ mềm mại của em gái tôi gần một trăm lần, và tôi khẽ thở hổn hển. 

Tuy nhiên, tôi không thể nghe thấy phản hồi. Hội trường tràn ngập những lời nói quyến rũ của chị tôi khi chị ấy bị tôi đụ, văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi thở ra, trên trán lấm tấm mồ hôi nhỏ, kéo hai chân dài lụa đen trên vai ra trước mặt. Tôi dùng tay đóng hai con bê lại. Một đôi chân cao gót lụa trắng đầy quyến rũ gần trong tầm tay, tỏa ra mùi lụa tươi mát thoang thoảng. 

‘Pah…pah…’

Tôi ôm đôi chân lụa đen dài của chị tôi bằng cả hai tay như bảo bối, nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen trước mặt. Tôi chợt mở miệng liếm liếm mu bàn chân. Eo và bụng tôi chuyển động càng lúc càng nhanh, chân tôi va vào cặp mông tròn trịa của chị tôi một cách điên cuồng. Cặp mông trắng như tuyết và cặp đùi quấn tất đen cũng run rẩy. 

Con cặc cứng đang được đụ một cách tuyệt vọng vào cái lỗ mềm mại của em gái cô. Chất nhầy ướt chảy ra từ hai môi âm hộ màu hồng, tạo thành chất bôi trơn. Con gà trống trở nên rất trơn. Quy đầu giống như con trăn đang đâm vào phần thịt mềm nằm sâu trong lỗ mềm, phát ra tiếng lộp bộp. 

"Hmm... ừm... thoải mái... à..." Đột nhiên, chị tôi lẩm bẩm, mang hai đôi giày cao gót và tất đen để khoe đôi chân. Mười ngón chân quấn trong chiếc tất đen đột nhiên duỗi ra, như thể sắp đâm thủng chiếc tất. Lớp sơn móng tay màu nâu hồng trên ngón chân lộ rõ, quyến rũ và dễ thương. 

Tôi dùng miệng hôn đôi chân cao gót lụa của chị, bọt ở mu bàn chân đã làm ướt gần hết tấm lụa đen. Khi tôi đang hào hứng dùng lưỡi liếm mũi giày để lộ những ngón chân lụa hồng, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ của chị tôi. Toàn thân tôi hưng phấn như được uống thuốc kích dục. 

Tôi thở hổn hển, cảm giác như được giải tỏa, cảm giác chán nản biến mất ngay lập tức. Răng tôi lần lượt cắn vào năm ngón chân mềm mại như lụa của em gái, nước bọt của tôi làm ướt đầu tất của tôi. Cuối cùng chị tôi cũng chịu buông tay. 

Tôi nhìn má em gái tôi lấm tấm mồ hôi, những ngón chân mềm mại thò ra khỏi miệng, những ngón chân trong chiếc tất của em cũng ướt đẫm. Những ngón chân được sơn móng tay màu nâu hồng trông thật gợi cảm trong đôi tất đen. 

Nhìn cảnh này, tôi liếm mút suốt mu bàn chân cao gót lụa trắng của chị, đưa bàn chân trần tròn trịa vào miệng, há miệng cắn đôi tất, mút mạnh, liếm một lúc, đặt một đôi chân cao gót trắng bằng lụa đen lên ngực, dùng bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân lụa đen thon thả của chị, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của đôi chân lụa, rồi thở hổn hển: “Chị ơi, chưa đủ đâu, Tôi muốn đụ bạn cho đến khi bạn bị thuyết phục."

“Ừm… ừm…” Em gái tôi đang nằm trên bàn cà phê, khuôn mặt trắng nõn có chút hồng hào, đôi mắt mờ nhòe tràn xuân, nhìn tôi say đắm.

“Bố bang…”

Tôi đứng gác chân trước bàn cà phê, ôm lấy hai chân to bằng lụa đen của chị tôi, lại liếm khắp đôi chân cao gót lụa đen. Rồi tôi đưa hai bàn chân cao gót ướt đẫm lụa ra trước mắt. Hai chân lụa đen xếp lại với nhau và thẳng đứng trong không trung. Bức ảnh trông gợi cảm và tục tĩu. Mông của tôi giống như một chiếc động cơ nhỏ, và con cặc hung dữ của tôi lần nào cũng đâm thẳng vào phần lõi mỏng manh của em gái tôi mà không hề dè dặt.

Em tôi thở hổn hển “Ờ ờ, ờ”, cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng cứ há ra thở ra, hai má đỏ như quả đào, hưng phấn quá, cặp vú trắng nõn mềm mại run rẩy, núm vú hồng hào cứng ngắc hếch lên, đã bị đụ rất nhiều lần. , Tôi vẫn cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo non nớt của em gái tôi vẫn căng cứng như miệng mút, những nếp gấp mềm mại nóng như dung nham, khiến vị giác của cặc tôi cứ lọt vào lỗ mềm, quy đầu đập vào lõi mỏng manh không thương tiếc.

"Anh... anh yêu em... à... ừm..." Mồ hôi chảy ra từ má và chóp mũi của chị tôi, mái tóc dài hơi ướt trên mặt, hai đôi chân tất đen thon thả mà tôi đứng trên không trung run rẩy dữ dội, mũi đôi giày cao gót màu trắng đột nhiên cuộn tròn, nằm trên bàn cà phê. Cái bụng trắng sáng của cô chợt nhô lên xẹp xuống run rẩy, một dòng mật ong trào ra từ sâu trong âm đạo từ trong âm đạo. Nó chảy ra từ lỗ mềm nơi con cặc được nhét vào và nhỏ giọt xuống bàn cà phê.

Em gái tôi bị đụ đến mức đạt cực khoái và tinh dịch cứ tràn ra từ âm hộ mềm mại của em. Đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô trở nên yếu ớt, khập khiễng và khuỵu xuống ngực tôi. Đôi mắt cô nhắm chặt và má cô đỏ bừng.

Cằm tôi áp vào đôi chân cao gót lụa trắng của chị, trong lòng tôi tràn ngập hưng phấn. Tôi thở hổn hển, cặc tôi ướt đẫm tinh dịch của em gái tôi, và tôi tiếp tục đụ âm hộ mềm mại của cô ấy với tốc độ không hề suy giảm. Ánh mắt tôi dừng lại ở vẻ mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái của em gái tôi, trong lòng tôi có cảm giác thỏa mãn.

Tôi buông hai chiếc tất đen xinh đẹp của em gái tôi ra và từ từ hạ chúng xuống. Hai đôi chân cao gót lụa trắng của cô buông thõng xuống mép bàn cà phê. Tôi cúi xuống thân hình trắng trẻo thanh tú của cô ấy, cười nói: "Chị ơi, chị thấy thế nào? Bị em đụ có thấy thoải mái không? Bây giờ gọi chồng em đi nghe."

Chị gái thả một đôi bàn tay ngọc ra khỏi mép bàn cà phê và đặt chúng lên cái bụng mịn màng của mình. Chóp mũi trắng thanh tú của cô lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Một cặp ngực trắng nõn mềm mại lộ ra trong không trung. Biểu cảm của cô vẫn không hề suy giảm sau đoạn cao trào. Đôi mắt dưới cặp kính to gọng đen của cô ấy có vẻ lảng tránh, ngượng ngùng vô cùng, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Chồng.”

"Còn chưa đủ đâu, hãy hét lên lần nữa đi chồng, em yêu anh." Tôi cười đùa, đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của em gái, vuốt ve và xoa bóp, khoảng gần bằng khoảng trắng hồng như tuyết, tôi chậm lại và lắc mông, cặc của tôi không nhanh cũng không chậm, nhưng đủ mạnh để thâm nhập vào âm hộ mềm mại, và đôi môi âm đạo mỏng manh thỉnh thoảng rỉ ra tinh dịch. 

"Mmm...anh ơi...chồng...em yêu anh..." Em gái tôi cảm thấy sự thoải mái trong âm hộ mềm mại của mình đang dần quay trở lại. Hai má cô ửng hồng và đôi mắt cô tràn đầy yêu thương. Cô ấy đứng thẳng người, vòng tay qua cổ tôi và đặt cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình vào miệng tôi. 

Nhìn thấy em gái mình năng động hơn, trong lòng tôi có một cảm giác chinh phục khó tả. Hai tay tôi vòng ra sau lưng bạch tuyết ngọc, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, miệng gặp một cái miệng nhỏ hồng hồng, dùng sức mút đôi môi mềm mại,

“Hmm… ừm…” Em gái tôi đang ngồi bên bàn cà phê, đôi mắt đẹp mờ như nước dưới cặp kính gọng đen, thở hổn hển một cách tinh tế, mái tóc xòe ra trên chiếc cổ trắng như tuyết. Cô ấy hôn môi tôi và mút điên cuồng trong khi lè cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra. Đầu lưỡi mềm mại của cô ấy nhanh chóng xâm nhập vào miệng tôi, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

Tôi cảm thấy ham muốn của em gái tôi lại trỗi dậy. Miệng cô và cái miệng hồng hào dính chặt vào nhau, lưỡi quấn vào nhau, hôn nhau say đắm. 

Lúc này, ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Một bàn tay to lớn từ sau lưng ngọc bích mịn màng của chị tôi đưa tới mông cô, dùng sức xoa nắn cặp mông mềm mại và đàn hồi. Vòng eo của tôi bắt đầu tăng tốc và đâm mạnh vào âm hộ mềm mại. 

"Hmm... ừm..." Cái miệng hồng hào của chị tôi đột nhiên rời khỏi miệng tôi, nâng chiếc cổ trắng nõn thon thả lên, miệng há hốc, hai chân tất đen thon dài quấn quanh eo tôi như một con rắn, đôi giày cao gót màu trắng và đôi chân tất đen đan xen vào nhau, như muốn khiến cặc tôi tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại, như thể dục vọng của chị đã đến điểm mấu chốt, như sợ tôi đột nhiên rời đi. 

Thấy vậy, tôi thở ra càng mạnh, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, tay to kia nghịch nghịch cặp mông ngọc tròn trịa và đàn hồi. Con cặc của tôi phóng vào lỗ mềm mại và đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. Hai môi âm hộ màu hồng liên tục khép lại, rồi nhanh chóng mở ra, nước ép từ quan hệ tình dục bắn tung tóe. 

Nhìn mái tóc đen dài bồng bềnh của chị tôi duyên dáng như thác nước, tôi tham lam đưa miệng lên liếm cái cổ trắng như tuyết của chị. 

"Hubby... thoải mái quá... ừm... cứng quá... chậm thôi..." Em gái tôi cảm thấy như âm hộ mềm mại của mình sắp bị gãy. Cốt lõi sinh dục của cô ấy đang rung chuyển và đầu cô ấy cũng lắc lư. Mái tóc đen dài của cô ấy đung đưa trong không khí. Mười móng tay trắng nõn bấm vào da lưng khiến tôi đau nhức. 

"Chị, chúng ta ra ghế sofa đi." Tôi thở ra và thấy chị tôi đang thở hổn hển vì bị đụ, cặp kính gọng đen gần như rơi khỏi sống mũi, hai má đỏ bừng như mây. 

Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mình, và em gái tôi thở hổn hển trước khi dừng lại, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi cười khúc khích, dịu dàng hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy, cúi xuống bế lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy. 

"Ông xã khốn nạn, sao anh còn chưa xuất tinh vậy? Đau khắp người quá." Em gái tôi gục xuống trong vòng tay tôi, vòng tay qua cổ tôi và trừng mắt giận dữ với tôi. 

Tôi nhướng mày nhìn đôi chân tất đen thon thả của chị tôi đang lơ lửng trên không, hai đôi chân cao gót màu đen ngọc bích màu trắng của chị ấy đung đưa, khiến tôi muốn ôm chị ấy vào lòng và chiều chuộng chị ấy. 

"Chị, không nhanh như vậy đâu, còn vất vả nữa. Hehe, biết chồng chị giỏi là tốt rồi." Tôi ôm em gái đi vòng qua bàn cà phê rồi nhanh chóng bước đến ghế sofa.

"Thật tuyệt vời." Em gái tôi thả bàn tay ngọc ra và nhéo eo tôi. Cô khịt mũi với cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, tức giận nói: “Anh lấy nó từ mẹ và chị Tịch à?”

"Sao em lại ghen tị? Kéo dài thời gian là vấn đề tài năng. Em không thấy anh mạnh sao? Anh có thể đụ em thêm nửa giờ nữa." Tôi đặt em gái tôi cạnh ghế sofa bằng một tay.

"Nửa giờ nữa?" Đôi giày cao gót màu trắng và đôi chân ngọc lụa đen của chị tôi đáp xuống sàn. Thân hình thanh tú của cô cao ráo, trắng nõn, hai má lấm tấm những hạt mồ hôi pha lê. Cô ấy lập tức trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Lâu như vậy, anh là đồ trâu.”

Tôi dùng bàn tay to lớn vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi và trắng ngọc của em gái mình. Những đường gân trên mông cô run lên một lúc rồi ngay lập tức trở lại hình dáng tròn trịa. Tôi cười nói: “Chị à, không, vợ anh đừng nói nữa, giơ mông lên cho anh đụ.”

Em gái tôi không nói gì, nhưng nhìn tôi giận dữ. Cô đẩy cặp kính gọng đen đầy khí chất gợi cảm của một em gái hoàng gia lên, rồi chậm rãi xoay người, uốn cong chiếc eo thon và đặt tay lên ghế sofa. Mái tóc dài của cô ấy xõa tung và che đi khuôn mặt, tạo cho cô ấy cảm giác mơ hồ và bị che đi một nửa. 

Tim tôi chợt đập loạn xạ, tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc bích không tì vết của em gái mình mà không chớp mắt. Hai chân ngọc lụa đen thon dài hơi cong xuống. Do chị tôi uốn cong nên các ngón chân của đôi giày cao gót màu trắng ngọc lụa đen hơi cong. Giữa đế lụa đen và mặt trong giày lộ ra một khoảng trống năm centimet, đầy cám dỗ. 

Tôi rất muốn xỏ nó vào đôi giày cao gót của em gái và làm động tác footjob, nhưng tôi đã kìm nén suy nghĩ này và mắt tôi rơi vào tấm lưng ngọc trắng như tuyết của em gái tôi, với những đường nét duyên dáng, cặp mông ngọc cao, để lộ âm hộ mềm mại, môi âm hộ màu hồng nhỏ giọt tinh dịch trong suốt như pha lê, trượt từ đôi chân trắng nõn mềm mại xuống chiếc tất đen. 

"Chị ơi, em ở đây."

Tôi không còn lãng phí thời gian nữa, tôi phải nói là tôi muốn chiếm giữ cơ thể của em gái mình mọi lúc. Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon trắng nõn của mình, cặc tôi áp vào lỗ hở mềm mại và ẩm ướt, quy đầu của tôi bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh đang dần khép lại.

Tôi không vội nhét nó vào cái lỗ non nớt của em gái mình. Tôi vuốt ve con cặc dày bằng một tay, xoa mạnh quy đầu và ấn 5 cm thịt mềm vào lỗ mềm, từ từ cảm nhận được độ mịn của lỗ mềm. 

"Anh ơi, đừng mài nữa, khó chịu quá." Em gái tôi dùng tay đỡ ghế sofa, mông hếch cao, đôi tất đen và đôi giày cao gót màu trắng tạo thành một bức tranh gợi cảm. Cô cảm thấy phần thịt mềm mại trong miệng cái lỗ mềm mại của mình bị con cặc cù vào, cơ thể cô như có kiến ​​bò qua. Cô quay đầu lại, giả vờ tức giận: “Nếu anh còn làm vậy với tôi nữa, tôi sẽ không cho anh vào.”

‘Pfft…’

Tôi cười toe toét, rồi bất ngờ thọc cặc mình vào cái lỗ mềm mại của em gái, thọc sâu vào âm đạo mềm mại, căng cứng và nóng bỏng. Con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi những nếp gấp mềm mại, một cảm giác khoái cảm dâng trào ngay lập tức trào lên từ bụng dưới và lan ra khắp cơ thể tôi. 

"Hmm...Anh ơi...khó quá..." Cơ thể mảnh khảnh của em gái tôi nghiêng về phía trước, đồng thời em cảm thấy cái lỗ mềm mại của mình tràn ngập vật liệu dày và nóng. Cô không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ, sau đó cúi đầu xuống, hai chân ngọc lụa đen thẳng tắp cố định thân thể mảnh dẻ của cô. 

"Tỷ tỷ, sao còn gọi ta là ca? Ngươi quên cái gì sao?" Tôi giả vờ tức giận, dùng bàn tay to tát thật mạnh vào mông ngọc của em gái mình. Sau đó ôm lấy eo thon của mình, nhanh chóng đẩy eo và bụng. Con cặc của tôi bị đẩy vào cái lỗ màu hồng mỏng manh. 

"Ừ...chồng...chồng...anh hài lòng rồi." Cơ thể trắng như tuyết của chị tôi run rẩy dữ dội vì bị đụ, mái tóc dài đung đưa, quay đầu nhìn tôi. Cặp kính to gọng đen mang lại cho cô khí chất gợi cảm khó tả. 

Sau đó cô em gái liếm khóe miệng, đôi mắt đầy sương nước, mím chặt cái miệng hồng hào, trông rất quyến rũ. 

"Em yêu, đụ anh nhanh lên, đụ anh chết đi được." Đột nhiên, tôi nhìn thấy một biểu cảm có phần quyến rũ trên khuôn mặt em gái tôi. Toàn thân tôi nóng bừng và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

"Chồng...đụ chết tôi...đụ Trần Tư Định chết đi..." Giọng chị tôi đầy khiêu khích. Hai chân dài như lụa đen của cô dang rộng ra và khẽ run lên. Mu bàn chân của đôi giày cao gót lụa trắng của cô hơi cong lên. Cô ấy đứng dậy một cách mạnh mẽ, và âm hộ mềm mại của cô ấy mịn màng như gelatin chào đón cú đẩy của cặc tôi. 

"Pah...pah...pah..."

Tôi cắn chặt gốc rễ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, vung eo và bụng điên cuồng như một ông già phá xe, đánh vào cặp mông ngọc trắng tròn trịa, mông lăn tròn, con cặc đâm vào âm hộ mềm mại như một chiếc máy đóng cọc. 

Con gà trống bị đụ dữ dội hàng chục lần trong âm hộ mềm mại, cơ thể mỏng manh của em gái run rẩy không ngừng. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô không ngừng vang lên trong đại sảnh, hai đôi chân tất đen mảnh mai càng lúc càng run rẩy. 

"Ừm...chồng...ừm...chết tiệt...Em không thể làm được nữa..." Tiếng thở hổn hển của em gái tôi trở nên gấp gáp, và một dòng mật hoa khác phun ra từ lõi âm đạo mềm mại của em ấy. Đột nhiên, cơ thể cô mềm nhũn, hai chân mang tất đen mảnh khảnh khuỵu xuống. Cơ thể trắng như tuyết của cô bị liệt trên ghế sofa, đầu nghiêng sang một bên. Biểu cảm của cô, bị mái tóc dài che khuất, đỏ bừng và mờ nhạt. 

"Chị ơi, chị lại bị em đụ đến cực khoái rồi. Chồng chị tuyệt vời lắm phải không?" Tôi vội vàng cúi xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, cố định cơ thể mềm yếu yếu ớt của em trên ghế sofa, di chuyển mông thật nhanh, trong khi tốc độ cặc của tôi đút vào âm hộ mềm mại của em không hề chậm lại. 

Nhìn thấy em gái tôi đạt cực khoái hai lần sau khi bị tôi đụ, tôi cảm thấy tự hào. Con cặc trong âm hộ mềm mại của cô ấy gần như chứa đầy mật ong nóng hổi, ​​khiến má tôi nóng bừng và tôi muốn xuất tinh. 

"Hmm... ừm... tuyệt vời..." Em gái tôi dường như bất tỉnh và ngã gục xuống ghế sofa. Hai chân đen mảnh mai của cô co lại trên sàn. Cô ấy để tôi ôm eo cô ấy và đụ âm hộ mềm mại của cô ấy một cách điên cuồng như một con chó đang làm tình. 

"Pah...pah..."

Tôi nửa cong chân và áp người vào tấm lưng đầy tuyết của em gái tôi. Mông tôi cứ run lên, cặc tôi đập vào cái âm hộ hơi đỏ như thác nước.

"Được rồi, chị, em cũng đi đây." 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái và hôn lên tấm lưng ngọc trắng như tuyết của em. Con cặc của tôi bơm ngày càng nhanh trong âm hộ mềm mại của cô ấy, bụng dưới của tôi đột nhiên căng cứng, đó là dấu hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cửa đại sảnh kêu cạch cạch rồi mở khóa, cánh cửa cọt kẹt mở ra, theo sau là tiếng giày cao gót vang lên chói tai. Tiếng giày cao gót đột nhiên dừng lại, sau đó đột nhiên có tiếng một gói hàng rơi xuống, đánh vào hồn. 

Tôi nghe thấy âm thanh đó và con cặc của tôi vẫn đang đụ trong âm hộ mềm mại của em gái tôi. Tôi chợt quay đầu lại, nhìn thấy một khuôn mặt thanh tú, quen thuộc và lạnh lùng, nhưng có vẻ hơi nhợt nhạt. 

Mẹ mặc vest và áo sơ mi trắng với dáng người cao ráo. Chiếc túi xách LV màu trắng rơi bên cạnh đôi giày cao gót màu đen của cô. Thân thể của nàng chậm rãi run lên, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi cùng tức giận...

"Mẹ..."

Khi nhìn thấy mẹ xuất hiện ở đại sảnh, toàn thân tôi hưng phấn, tim đập thình thịch, sợ hãi đập thình thịch. Dường như thời gian đã dừng lại. Con cặc của tôi vẫn thọc sâu vào lỗ nhỏ mềm mại của em gái, đầu quy đầu chạm vào lõi bông hoa. Tôi không khỏi xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh khác, nhưng tôi quên mất cảm giác khoái cảm đó là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 lại bị đá ra ngoài

“Anh chị em đang làm gì thế?”

Tiếng hét lạnh lùng của mẹ tràn ngập hội trường, nhiệt độ không khí cũng giảm xuống mức đóng băng. Cô ấy lạnh lùng nhìn chúng tôi, với khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt sợ hãi. Ngực cô ấy phập phồng giận dữ, và cô ấy lao về phía chúng tôi trên đôi giày cao gót.

"Mẹ... nghe con giải thích." Tôi run lên vì sợ hãi, cặc tôi mềm nhũn trong âm hộ mềm mại của em gái, tôi vội vàng rời khỏi tấm lưng bạch ngọc của em gái. Con cặc của tôi mềm mại, đầy tinh dịch màu trắng, từng giọt rơi xuống sàn. 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ lóe lên sát ý, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng và trong lòng dâng lên một cảm giác hoảng loạn không thể giải thích được. Tôi nghĩ đến việc đấu khẩu với mẹ, nói với mẹ rằng tôi thích em gái mình và cố gắng từng bước thuyết phục mẹ chấp nhận nhưng mọi chuyện lại vượt xa sự mong đợi. 

Bây giờ mẹ nhìn thấy tôi ân ái với em gái, tôi hơi choáng váng và quên mặc quần áo một lúc. 

Sau khi chị tôi lên đỉnh, trên má chị ấy vẫn còn lưu lại chút dư vị của cơn cực khoái. Mẹ cô đột nhiên xuất hiện và bắt đầu hoảng sợ. Cô ôm váy che đi cơ thể thanh tú của mình, ngơ ngác đứng đó. Âm hộ mềm mại của cô tràn ngập tinh dịch màu trắng và nhỏ giọt xuống chiếc ống chân mảnh khảnh màu đen. Cô ấy nhìn vào một sự mất mát. Sau đó cô cúi đầu xuống và hạ mắt xuống. Nono nói: "Mẹ..."

"Tư Đình, lên lầu cho tôi ngay."

Mẹ tôi giận dữ hét lên. Cô ấy thậm chí còn không đợi em gái tôi nói. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Mặc quần áo vào."

"Mẹ, đó không phải lỗi của anh trai con." Chị tôi nhìn tôi, má ngượng ngùng, muốn giải thích điều gì đó nên vội vàng nói: “Mẹ, nghe con nói…”

"Đi lên lầu." Cơ thể mẹ run rẩy, giọng điệu lạnh lùng và trừng mắt nhìn em gái một cách hung dữ. 

Em gái tôi không dám trái lời, lại liếc nhìn tôi mà không nói một lời. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và trông như thể mình đã làm sai điều gì đó. Cô vội lấy quần áo rồi đi lên lầu. Khi cô bước lên cầu thang, mái tóc dài che đi đôi má trắng nõn mềm mại, cô chợt nở một nụ cười khó hiểu. 

Tôi nhìn theo bóng lưng em gái tôi biến mất trên cầu thang, đột nhiên tôi cảm thấy có hai con mắt lạnh lùng ở phía sau đầu mình. Tôi quay lại nhìn mẹ, chỉ thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ ngưng tụ thành băng, lạnh lùng nhìn tôi. 

Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ tôi trông đáng sợ đến vậy. Tôi rùng mình, vừa vội mặc quần áo vừa nghĩ đến hậu quả tiếp theo. 

Mẹ tôi ôm cánh tay ngọc với vẻ mặt lạnh lùng và quay lưng lại với tôi. Khi tôi mặc quần áo xong, mẹ tôi như có ánh mắt ở phía sau, bà lại quay lại với vẻ mặt tức giận. 

“Trần Thanh, Tư Đình là em gái của anh, anh có biết mình đang làm gì không?”

Mẹ tôi vừa nói vừa dựa vào chiếc bàn nhỏ cạnh sofa và cầm một cuốn sách lên. Tôi chưa kịp nói thì cô ấy đã cau mày, cầm lấy cuốn sách và dùng hết sức ném vào tôi, bất kể sống chết. 

Tôi biết mẹ muốn trút giận nên tôi cũng không trốn tránh. Tôi cảm thấy cuốn sách đang kêu gọi tôi, nhưng con người lại có ý thức tự bảo vệ mình. Mẹ tôi liên tục đánh tôi rất mạnh, đầu tôi bị cuốn sách đập mấy cái. Trán và trán chợt nhói đau, tôi vội vàng lùi lại vài bước. 

"Mẹ đừng đánh con, con sai rồi." Tôi ôm đầu chạy khắp nơi, vội vàng cầu xin sự thương xót nhưng lại không dám phản kháng. 

"Lần trước ngươi cưỡng hiếp chị dâu của ta, ta cuối cùng cũng tha thứ cho ngươi. Lần này ngươi lại cưỡng hiếp chị ngươi, Trần Tình, nói cho ta biết, rốt cuộc ngươi định làm gì?" Mẹ tôi tức giận như dung nham. Cô ấy đuổi tôi bằng giày cao gót và đánh tôi bằng sách. 

Một tiếng 'chi...'. 

Đột nhiên, cuốn sách bị xé toạc và rơi từ đầu tôi xuống đất. Tôi nhìn xuống và thấy đó là cuốn tiểu sử mẹ tôi yêu thích nhất. Bìa có tên Coco Chanel: Lucky Number 5.

Nhân vật chính của cuốn sách này là một phụ nữ và một nhân vật huyền thoại. Thật không may, tôi không biết nhiều về nó. Mẹ tôi thường cầm cuốn sách này và đọc trong lúc uống trà sau bữa ăn.

Bây giờ sách đã bị đập nát và rách nát. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi giận tôi thế nào. 

"Mẹ, con thật sự sai rồi. Xin mẹ hãy bình tĩnh trước khi tức giận." Tôi đứng cạnh bàn cà phê ôm đầu, cảm giác như bị mẹ đánh chết, tôi không dám thở. 

Lúc này, hơi thở không ổn. 

"Hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi. Ta sẽ coi như ngươi không tồn tại với tư cách là con trai ta." Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén như thể bà là một người khác. Cô vứt đi nửa số sách trên tay, ánh mắt đảo quanh bàn cà phê và ghế sofa. Thật không may, cô ấy không thể tận dụng được gì cả. 

Tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm đã thấy mẹ nhấc chiếc bàn nhỏ cạnh sofa lên, sách vở rơi xuống sàn. Với vẻ mặt lạnh lùng, cô cầm chiếc bàn nhỏ cao nửa mét lên. 

Mẹ ôm chiếc bàn nhỏ, lạnh lùng nhìn tôi: “Lại đây quỳ xuống cho mẹ.”

“Mẹ, con là con của mẹ, mẹ thật sự muốn đánh chết con sao?” Tôi cảm thấy đau ở trán và da đầu hơi ướt. Tôi không biết liệu nó có chảy máu hay không, nhưng tôi không còn thời gian để quan tâm đến điều gì khác.

Tôi nhìn chiếc bàn nhỏ trong tay mẹ. Mặc dù nó được dùng để đặt sách, nhưng chiếc bàn không lớn lắm nhưng được làm bằng gỗ nguyên khối và có chất lượng tuyệt vời. Nếu có người bị trúng đạn, người đó sẽ bị thương nặng và phải nhập viện. Tôi cảm thấy hoang mang và sợ hãi trong lòng. Tôi đứng đối diện với bàn cà phê và không dám đi ngang qua. 

"Nếu ngươi không tới, ta sẽ đánh chết ngươi." Mẹ thở hổn hển, đôi má lạnh lùng có chút dữ tợn, đôi mắt mở to tức giận. 

Tôi biết mình không thể trốn thoát và tôi cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Tôi chậm rãi lê chân về phía mẹ, phịch một tiếng quỳ xuống, ánh mắt không chút tranh cãi rơi vào đôi chân cao gót đen của mẹ. 

Mẹ hiện đang rất tức giận, và tôi có thể nói gì cũng không giúp được gì. Tôi phải nghiến răng chịu đựng những hậu quả không thể cứu vãn được. 

"Mẹ, đừng đánh Trần Thanh, là lỗi của con, muốn đánh thì cứ đánh con đi. Là con đã dụ dỗ anh trai con, đều là lỗi của con nên mới gặp mặt đã yêu anh ấy."

Giọng nói khẩn cấp của chị tôi đột nhiên vang lên. Cô ấy mặc toàn thân và mặc một chiếc váy màu trắng. Mẹ chạy từ cầu thang xuống, quỳ xuống trước mặt mẹ tôi và ôm tôi như muốn bảo vệ tôi khỏi nguy hiểm. 

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Thực ra chị tôi đã nhận lỗi, nhưng là đàn ông, tôi làm sao có thể để chị ấy chịu trách nhiệm được? Tôi vội nói: "Mẹ ơi, là lỗi của con. Con đã cưỡng hiếp chị con bằng mọi cách. Mẹ muốn thì đánh con đi".

Mẹ tôi đang bưng chiếc bàn nhỏ. Thấy tôi và chị gái có giọng điệu giống nhau, chị ấy tức giận đến mức run rẩy kịch liệt, hét lớn: "Tư Đình, tránh ra cho tôi. Tôi, Tần Xinmei, không có con trai như anh ấy, hôm nay đành đánh chết anh ấy."

Tôi lắng nghe giọng nói tàn nhẫn của mẹ tôi. Ngay cả khi tôi phạm phải một sai lầm lớn, tôi cũng sẽ không giết con trai mình và tôi cảm thấy tuyệt vọng. 

"Mẹ, đánh chết con đi." Tôi đẩy mạnh em gái ra và quỳ xuống trước mặt mẹ. Tôi cảm thấy trán hơi lạnh, từng giọt máu đỏ tươi rơi xuống sàn nhà.

Vừa rồi mẹ tôi đã đánh tôi bằng một cuốn sách và đầu tôi bị đập vỡ. Có thể tưởng tượng, khi mẹ nhìn thấy cảnh tôi đè lên em gái, mẹ đã rất tức giận. Khi cơn tức giận lên đến đỉnh điểm, chuyển động cơ thể của cô ấy đã hoàn toàn tiêu diệt suy nghĩ của tôi, đòn tấn công đương nhiên rất nặng nề. 

"Anh ơi, đầu anh chảy máu rồi." Em gái tôi hoảng sợ, vội vàng đứng dậy, khóc: "Mẹ, mẹ cũng bị đánh. Con sẽ cầm máu cho Trần Tình trước, sau này chúng ta sẽ nói chuyện, được không."

Mẹ cau mày, trong lòng có chút đau lòng, chậm rãi đặt chiếc bàn nhỏ xuống. Sắc mặt cô dịu đi một chút, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt nhất cứ để cho nó chảy ra, sẽ không giúp tôi đỡ phiền khi nhìn thấy."

Cô chị biết mẹ chỉ đang tức giận và sẽ không bao giờ đánh chết anh trai mình nên vội chạy đến tủ TV, kéo ngăn kéo ra và lấy một hộp thuốc nhỏ. 

Sợ tôi chảy máu, chị tôi nhanh chóng lấy bông gòn và thuốc sát trùng trong hộp thuốc nhỏ ra. Cô chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì như thế này. Cô chỉ mới xem cách cứu người trên TV và cô bắt chước họ. Chuyển động của cô ấy rất lạ và cô ấy cố gắng cầm máu cho tôi trong hoảng loạn.

Cuối cùng, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, ủ rũ ngồi xổm xuống, lấy thuốc sát trùng và bông gòn từ tay chị tôi. Vẻ mặt lo lắng của em gái tôi đã dịu đi và em ấy ngoan ngoãn ngồi xổm sang một bên.

Mẹ tôi cau mày, dùng động tác nhẹ nhàng, không nói một lời, đổ chai thuốc khử trùng đã đậy nắp lên vết thương trên trán tôi. Tôi rên rỉ trong đau đớn. Tôi không nhìn thấy vết thương nhưng tôi biết việc chảy máu không còn là chuyện nhỏ nữa.

Em gái ở một bên lo lắng nói: “Mẹ, vết thương của anh trai con nặng hơn, dài một centimet, tốt nhất là đưa anh ấy đến bệnh viện, kẻo bị cảm lạnh.”

Tôi nghe nói vết thương chỉ dài một centimet. Tôi không ngờ nó lại nghiêm trọng đến thế. Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Tôi gần như bị đánh chết. Mặc dù mẹ tôi rất tức giận nhưng bà thực sự rất nguy hiểm. Tôi cảm thấy hưng phấn, tức giận cười nói: “Chị, chị không cần phải đến bệnh viện. Vấn đề không lớn, chỉ cần máu ngừng chảy, tôi đáng chết.”

Em gái tôi biết tôi đang khó chịu liền vội vàng nói: “Không được, em nghe lời chị rồi phải đến bệnh viện.” 

“Sẽ không có gì to tát nếu tôi không đi.” Tôi lắc đầu và quyết tâm không đến bệnh viện.

"Im đi, mọi người." Mẹ đắp khăn bông lên trán tôi, sau đó chỉ quấn hai miếng gạc lại, lạnh lùng nói: “Đứng lên, mẹ chở con đến bệnh viện.”

Tôi chợt đứng dậy, bướng bỉnh nói: “Tôi không đi.”

"Trần Thanh, ngươi muốn chọc giận ta chết sao?" Mẹ tức giận, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt ngấn nước, bà dùng bàn tay ngọc chỉ về phía cửa, tức giận nói: “Ra ngoài, thu dọn quần áo ngay và ra khỏi cửa này.”

"Ra khỏi đây đi, tôi không tin mình sẽ chết đói." Sự bướng bỉnh của tôi khiến đầu tôi nóng bừng, vội vàng chạy lên lầu. 

"Mẹ, anh trai con vừa nói gì đó tức giận, con nhờ anh ấy xin lỗi mẹ." Em gái tôi vội chạy đến bên tôi, ôm chặt lấy cánh tay tôi, rưng rưng nước mắt: "Anh ơi, em nhanh xin lỗi mẹ đi. Anh chỉ xin lỗi thôi. Em xin anh."

“Tôi không cần anh ấy xin lỗi.” Cơn giận của mẹ dịu đi nhiều, bà cười giận dữ: “Tư Đình, lát nữa mẹ sẽ hỏi con.”

Tôi quay lại nhìn mẹ thì bắt gặp hai ánh mắt lạnh lùng. Dù tôi có xin lỗi thì mẹ tôi cũng không tha thứ. Ít nhất bây giờ cô ấy sẽ không dễ dàng tha thứ cho tôi. Vừa rồi cô ấy đã đánh vào đầu tôi.

"Chị, bây giờ nói chuyện với mẹ cũng vô ích, tốt nhất em nên rời nhà vài ngày, đợi mẹ bình tĩnh lại." 

Tôi dùng tay để thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của em gái mình. Em gái tôi trông có vẻ lo lắng, lông mày nhíu lại như thể có một nỗi lo lắng không thể nguôi ngoai. Cô ấy không ngăn cản tôi nữa. Tôi lên tầng hai, trở về phòng, đóng gói quần áo và cho vào chiếc vali màu đen.

Khi tôi kéo vali ra khỏi phòng, mẹ và chị gái tôi cũng lên lầu. Chị tôi khóc và nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hoa lê trong mưa, tôi thấy đau lòng.

Mẹ tôi đi ngang qua tôi với vẻ mặt lạnh lùng, rồi đi thẳng vào phòng làm việc như thể tôi chẳng là gì cả. 

Tôi không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Tôi thở dài và cảm thấy tức giận vô cớ. Tôi kéo vali xuống lầu và đứng ở cửa.

Một hình ảnh quen thuộc chợt hiện lên trong đầu tôi. Lần trước mẹ bắt gặp tôi ngủ với chị dâu, tôi bị đuổi ra khỏi nhà lúc nửa đêm. Bây giờ, mẹ tôi đã nhìn thấy tôi đụ em gái mình. Mối quan hệ của chúng tôi đã rơi vào tình trạng đóng băng hơn bao giờ hết. 

Tôi kéo vali lên đường. Lần này tôi đã có mục tiêu. Tôi gọi taxi ở ngã tư. Anh tài xế nhìn đầu tôi được băng gạc, có chút khác biệt nhưng cũng không hỏi nhiều. Tôi ngồi ở ghế sau và nói cho tôi biết nơi tôi muốn đi. Tài xế bật đồng hồ, đạp ga rồi phóng đi. 

Chưa đầy nửa tiếng sau, tôi đã đến khu dân cư sang trọng Yijing quen thuộc, lấy thẻ quẹt để vào khu cộng đồng, kéo vali vào thang máy, lên tầng 25 và dùng chìa khóa mở phòng 202.

Tôi kéo vali vào đại sảnh rộng rãi và nhìn vào đồ đạc trong đại sảnh. Nó không tì vết. Hình như mẹ tôi đã mua căn nhà này và dù không đến ở nhưng bà vẫn thuê người giúp việc dọn dẹp nhà cửa đúng giờ.

Tôi nhớ có một chiếc ô tô hiệu Volkswagen màu trắng ở bãi đậu xe ngầm, nhưng tôi không biết nó có còn ở đó không. 

Lần trước lái xe màu trắng đi tìm chị Tịch, tôi đã gặp Lý Mục đang muốn ám sát chị. May mắn thay tôi đã phát hiện và cứu được chị Xi, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc.

"Ối." Tôi cảm thấy đau ở trán. Mẹ tôi đánh tôi bằng một cuốn sách và làm tôi bị thương. Tôi chắc chắn phải đến bệnh viện. Nếu được điều trị kịp thời, di chứng của bệnh uốn ván sẽ rất nghiêm trọng. 

Nghĩ đến đây, tôi lao ra khỏi phòng và khóa cửa lại. Trước sự ngạc nhiên của tôi, một nhạc chuông sắc nét đột nhiên vang lên từ điện thoại của tôi. 

Tôi lấy điện thoại ra thì thấy là Na Lan Hy đang gọi. 

"Chị Xi." Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng trả lời điện thoại. 

"Trần Thanh, ta nghe chị Tân Mỹ nói ngươi cùng nàng đánh nhau, vô ý giẫm lên thang gãy đầu, Tân Mỹ tỷ đuổi ngươi ra ngoài, hiện tại ta đang ở Yijing Garden, mau xuống đi, ta đưa ngươi đi bệnh viện tiêm uốn ván."

Tôi không khỏi sửng sốt, sao mẹ tôi lại biết tôi đến Yijing Garden? Sau khi thách tôi ra ngoài, cô ấy lo lắng cho vết thương trên đầu tôi và không thể buông tha. Sau đó cô ấy gọi điện cho Lan Hy và nói dối là nhờ cô ấy đưa tôi đến bệnh viện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 đi dạo trên bãi biển và gặp mẹ tôi

Không cần suy nghĩ, tôi đi thang máy xuống tầng dưới và bước ra khỏi cổng Cộng đồng Yijing. Một chiếc Porsche màu trắng đậu cách cửa không xa, Na Lan Hy đang đứng cạnh cửa. 

Na Lan Hy nhìn thấy tôi xuất hiện, không khỏi vui mừng, sau đó cau mày. Mắt tôi sáng lên. Thân hình cao lớn của Na Lan Hy mặc bộ quần áo màu xám, với bộ ngực đầy đặn và nhô ra đang ôm một bộ vest nhỏ. Cô ấy đang đi giày cao gót thẳng màu trắng. Cô ấy mảnh mai và duyên dáng. Mái tóc dài của cô ấy gợn sóng một nửa và rải rác quanh vai. Cô ấy toát ra một khí chất quyến rũ.

“Vết thương ở đầu thế nào rồi?” Na Lan Hy có vẻ lo lắng và cau mày bước đến gần tôi trên đôi giày cao gót màu trắng. 

Na Lan Hy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng, chiều cao gần như chạm tới chóp mũi của tôi. Hương thơm thoang thoảng của cô ấy, như hoa lan trong thung lũng sâu, xộc vào mũi tôi, khiến tôi rung động. 

Tôi mở rộng vòng tay và ôm Na Lan Hy. Cô ấy ôm cơ thể mềm mại và quyến rũ của Na Lan Hy trong vòng tay của tôi, ngực cô ấy áp vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Ngay cả một vị thánh cũng không thể không cảm thấy mất tập trung. 

"Tôi đang hỏi bạn điều gì đó." Nạp Lan Tịch nũng nịu nói, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, ánh mắt có chút dò hỏi, như muốn tôi giải thích điều gì đó. 

"Lan Hi, đừng lo lắng, không có gì nghiêm trọng đâu." Tôi chạm vào miếng gạc trên trán. Để khỏi lo lắng Nạp Lan Tịch, tôi cười nói: “Tôi chỉ vô tình ngã xuống, máu đã ngừng chảy.”

Tôi không biết chi tiết lời nói dối của mẹ tôi với Na Lan Hy, dễ bị vạch trần sự thật nên tôi không dám nói thêm. Tôi nghĩ dù bị mẹ đuổi ra ngoài nhưng tôi vẫn không thể buông tay nên liền gọi Na Lan Hy đến gặp mình. 

"Sao cậu lại bất cẩn thế?" Nalanxi đẩy cánh tay tôi, cư xử như một cô gái nhỏ, tức giận nói: “Chúng ta đến bệnh viện đi.”

Tôi khẽ mỉm cười, sau khi xác nhận mối quan hệ của chúng tôi với Na Lan Hy, hành vi thân mật của tôi không hề giả tạo, tôi ngồi vào ghế phụ của chiếc Porsche. 

Na Lan Hy lái chiếc Porsche của cô ấy hướng tới đại lộ bệnh viện, liếc nhìn tôi, nghi ngờ hỏi: “Tôi nghe chị Xinmei nói rằng em đột nhiên chửi bới vì trầm cảm và tâm trạng không tốt, sau đó chị ấy tức giận đuổi em ra khỏi nhà?”

Tôi bị sốc trong một thời gian ngắn, và sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nói dối: “Hai ngày nay tôi chưa uống thuốc, hôm nay đầu óc có chút hỗn loạn nên có chút cáu kỉnh.”

Mẹ tìm lý do đuổi tôi ra khỏi nhà vì tôi bị trầm cảm, cáu kỉnh và hay chửi bới, điều đó rõ ràng là vô nghĩa. 

Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, bà sẽ không đuổi con trai ra khỏi nhà dù biết con mình mắc chứng trầm cảm. 

“Chửi mắng là sai, đừng nói là mắng mẹ, ta không đánh ngươi là chuyện tốt.” Nalanxi nghi ngờ liếc nhìn tôi và cau mày, như thể có tầng mây treo giữa lông mày của cô ấy. 

Nhưng Nạp Lan Tịch không hỏi thêm gì nữa, tập trung điều khiển phương tiện. 

‘Ra khỏi cánh cửa này ngay. ’

Trong tâm trí tôi, giọng nói lạnh lùng và vẻ mặt giận dữ của mẹ khiến khuôn mặt mẹ tràn ngập nỗi u sầu kéo dài. Cô thở dài: “Ừ, là lỗi của tôi.”

“Chỉ cần hiểu, được thôi, đừng suy nghĩ nhiều,” Nạp Lan Tịch cười lạnh nói, “Đợi chị Tâm Mai bình tĩnh lại mấy ngày nay, em quay lại xin lỗi chị ấy một cách đàng hoàng, chị ấy sẽ tha thứ cho em.”

Tôi khẽ mỉm cười nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô nhìn người đi bộ và những cây bông gòn đang đi giật lùi trên vỉa hè. Tôi cảm thấy có chút tắc nghẽn trong lòng. Tôi sợ lần này mẹ sẽ khó tha thứ cho tôi. 

Tôi đến Bệnh viện Nhân dân Trung ương để đăng ký và băng bó lại vết thương. Khi Nalan Xi nhìn thấy vết thương trên trán tôi, cô ấy cau mày và không nói gì suốt thời gian đó. 

Tôi quan sát vẻ mặt lo lắng của Na Lan Hy và mỉm cười để trấn an cô ấy. Na Lan Hy giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Ý nghĩa đã rõ ràng. Làm thế nào tôi có thể rơi trên trán của tôi? 

Sau khi tiêm phòng uốn ván, tôi ra khỏi bệnh viện đã là sáu giờ rưỡi. 

Na Lan Hy đang lái chiếc Porsche của mình trên đường, không nhanh cũng không chậm, hỏi: "Đi ăn đi, tôi còn chưa ăn."

“Chúng ta đi ăn thịt nướng nhé.” Tôi đã đói bụng rồi, mỉm cười nói: “Chúng ta thật sự rất thân thiết, trông chúng ta không giống một cặp sao?”

Ở bên Na Lan Hy đã vơi bớt đi phần nào nỗi chán nản khi bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. 

"Ngươi bị đuổi ra ngoài, còn có tâm tình nói lời này." Nalan Tịch hai má ngượng ngùng, mím môi, tập trung nhìn chằm chằm vào chiếc xe phía trước, trong mắt tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

Sau bữa tối, trời tối dần và tôi đề nghị đi dạo. Nalanxi gật đầu, xác nhận mối quan hệ và hỏi tôi muốn đi đâu. 

Tôi lập tức nhảy ra khỏi chỗ, cười nói: “Chúng ta đi biển đi.”

Ở Thượng Đô, tôi tình cờ sống cách bãi biển không xa, đây cũng là nơi thích hợp để các cặp đôi đi dạo và gắn kết. 

Lái xe chưa đầy 20 phút, Na Lan Hy đã đỗ chiếc Porsche. Sau khi xuống xe, bầu trời trở nên u ám. Đèn đường dọc bờ biển đã sáng rõ. Những người thích đi dạo sau bữa tối có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, nhưng hầu hết họ đều đeo khẩu trang. 

Tôi nhìn qua hai con đường và nhìn về phía sau ba trăm mét. Ở đó là khu biệt thự sang trọng. Thật không may, mẹ tôi đã đuổi tôi ra ngoài.

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi lo lắng. Không biết bây giờ chị tôi thế nào rồi. Mẹ cô có mắng cô không?

“Tư Đình, lát nữa tôi sẽ hỏi cậu.” 

Lời nói của mẹ như cơn gió mạnh thổi qua tai tôi, vang xa và uy lực, từng chữ đều chứa đầy sự tức giận, nên sẽ lạ lắm nếu không lo lắng.

"Trần Thanh, ngươi có chuyện gì vậy?" Nalan Tịch thấy tôi có chút mất tập trung, nhận ra điều gì đó, liền nhẹ nhàng nói: “Hay là tôi cùng nhau đến nhà anh và nhờ mẹ anh cầu xin cho anh về nhà nhé?”

"Tôi đoán mẹ vẫn còn giận tôi. Vài ngày nữa mẹ sẽ ổn thôi." Tôi gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng của mình, mỉm cười nói: “Chúng ta đi tận hưởng gió biển thôi.”

Kể từ khi chúng tôi thiết lập mối quan hệ với Na Lan Hy, chúng tôi không dành nhiều thời gian cho nhau. Chúng tôi dành ít thời gian bên nhau hơn và chia ly nhiều hơn. Tôi tự nhiên nắm lấy bàn tay mềm mại và mát lạnh của Na Lan Hy, xua tan những suy nghĩ xao lãng trong lòng, đi dọc theo con đường giữa bãi cỏ đến lan can đá bên bờ biển. 

Na Lan Hy trầm tư liếc nhìn tôi, năm ngón ngọc siết chặt bàn tay to lớn của tôi, mái tóc dài hơi xoăn gợn sóng tung bay trong gió, hương thơm nhàn nhạt trên tóc lan tỏa. Mùi hương hơi giống hoa dành dành, tươi mát và tao nhã, bóng dáng mảnh mai do thân hình cao gầy của cô in dưới ánh đèn đường càng ngày càng xa. 

Cả Na Lan Hy và tôi đều không đeo mặt nạ. Hiện tại, virus Hill Flu chưa xuất hiện ở thành phố An Hải. Mặc dù loại virus này rất đáng sợ và mọi người đều bàn tán về nó, nhưng những người già và trẻ đi dạo trên bãi biển đều có vẻ mặt bình tĩnh và không có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Bàn tay ngọc mềm mại của Nạp Lan Hi đặt trong lòng bàn tay tôi, má cô có chút xấu hổ, không nói gì. Khi đi dọc bờ biển một đoạn dài, cô chợt nghĩ đến một câu hỏi rất đặc biệt. Mối quan hệ giữa tôi và Na Lan Hy xanh như một tờ giấy trắng. 

"Lan Hi, nóng không?" Tôi cố ý mỉm cười, cảm thấy mồ hôi trên bàn tay ngọc của Na Lan Hy. Cô ấy tỏ ra rất hồi hộp, mang đến cho mọi người cảm giác như mới yêu lần đầu. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, mơ hồ, xanh tươi và có chút đẹp đẽ. 

"Vớ vẩn, tôi có thể tìm thấy nó ở đâu?"

Nạp Lan Tịch phủ nhận, nhưng tim đập thình thịch, má hơi ửng hồng, xinh đẹp quyến rũ trợn mắt nhìn tôi: “Nếu anh còn nói gì nữa, tôi sẽ không để anh ôm tôi nữa.”

Dù tôi nói vậy nhưng bàn tay ngọc của Na Lan Hy vẫn im lặng, bất động trong lòng bàn tay tôi. 

"Này, vừa rồi tôi đã nói gì nhỉ?" Bàn tay to lớn của tôi và bàn tay ngọc của Nạp Lan Hi nắm lấy nhau, không còn nói nhảm nữa. 

Na Lan Hy chưa bao giờ yêu, cô ấy chắc chắn rất nhút nhát. Cô sợ nếu tiếp tục đùa giỡn sẽ không phù hợp. Chỉ cần không phải con gái thì sẽ không bị ghét bỏ. Suy cho cùng, trong thế giới người lớn, rất dễ nghi ngờ. 

Nạp Lan Tịch bỗng nhiên quay đầu lại, cười lạnh, trong mắt lóe lên gợn sóng, nhẹ giọng nói: “Kỳ thật ta thích nghe ngươi nói cái gì.”

Tôi choáng váng một lúc. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Tôi mỉm cười nói: “Vậy thì…”

Vừa định nói chuyện, ánh mắt tôi đột nhiên tập trung lại. Trong số những người đi bộ rải rác trên bãi biển, cách đó chưa đầy mười mét, có một người phụ nữ cao mặc bộ đồ thể thao màu trắng, một đôi giày chạy bộ màu xám, buộc tóc đuôi ngựa, đang chạy bộ. Bà ấy là mẹ tôi. 

Tôi nhìn mẹ chạy về phía mình, tim tôi chợt nhảy lên. Tôi nhớ lại cảnh mẹ đuổi tôi ra khỏi nhà. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Na Lan Hy không buông. Thay vào đó, tôi giữ nó chặt hơn, như thể đang chiến đấu. 

Na Lan Hy cũng nhìn thấy mẹ mình, ánh mắt sửng sốt, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, kéo tôi dừng lại, cười nói: "Chị Xinmei, thật trùng hợp, tôi và Trần Thanh đang đi dạo..."

"Tôi sẽ không làm phiền bạn." Mặc dù mẹ cô đã giảm tốc độ nhưng Na Lan Hy chưa kịp nói xong đã ngắt lời. 

Sau đó mẹ tôi liếc nhìn cảnh tượng tôi và Na Lan Hy nắm tay nhau, rồi bước nhanh hơn qua tôi. 

Tôi nhìn thân hình gầy gò của mẹ mà bĩu môi, trong lòng có chút ngột ngạt. Mẹ tôi không hề nhìn tôi suốt thời gian đó. Tôi muốn hét lên nhưng đã quá muộn và tôi bỏ chạy. 

"Trần Thanh, xem ra mẹ ngươi có ý kiến ​​lớn với ngươi." Nạp Lan Tịch cau mày, ý thức được điều gì đó. 

Tôi lắc đầu tự an ủi: “Không có gì nghiêm trọng đâu, chúng ta tiếp tục đi bộ thôi.”

"Tôi nghĩ chuyện giữa anh và chị Xinmei không đơn giản như vậy." Nạp Lan Tịch nghiêm túc nói: “Ta biết Tâm Mỹ tỷ, ngươi là con trai của nàng, quên đi... Ngươi không muốn nói, ta cũng sẽ không hỏi nhiều, chỉ hy vọng có thể cùng ngươi chia sẻ bí mật cùng sự tình.”

"Thấy cậu có vẻ mất tập trung, tôi đưa cậu về."

Na Lan Hy chú ý và nhận thấy giữa tôi và mẹ tôi có điều gì đó không bình thường. Cô ấy thậm chí còn ân cần hơn và không hỏi chi tiết, nhưng giọng điệu lại đầy quan tâm. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười: “Yên tâm, tôi có thể giải quyết được.”

Cuối cùng, cuộc đi bộ không dừng lại giữa chừng, tôi đi bộ chậm rãi dọc theo bãi biển hơn nửa giờ. Tôi không nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi, như thể bà đang tránh mặt tôi và Na Lan Hy. 

Gần tám giờ, Nalanxi đưa tôi đến cách lối vào của cộng đồng Yijing không xa. Tôi không kiềm chế được sự bồn chồn trong lòng nên chớp mắt mời cô ấy lên lầu. 

"Trần Thanh... đầu ngươi bị thương, lần sau chúng ta làm nhé." Na Lan Hy biết tôi định làm gì, ngồi vào ghế lái, hai má hồng hồng. 

Tôi siết chặt bàn tay ngọc mềm mại ấm áp của Nạp Lan Tịch, cười ranh mãnh nói: “Tôi chỉ lên uống một tách trà thôi.”

"Hả?" Na Lan Hy cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ. Nhìn vẻ mặt hẹp hòi của tôi, cô ấy biết mình đang bị trêu chọc, lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Trần Thanh, xuống xe."

Tôi cười đùa, nhẹ nhàng gọi: “Lan Hi.”

"Hả?" Na Lan Hy có vẻ bối rối. 

Tôi vươn đầu qua, chỉ vào môi nói: "Hôn em đi, nếu không anh sẽ không lên lầu."

Sắc mặt Nạp Lan Tịch ngượng ngùng như ánh hoàng hôn. Cô ấy đứng thẳng lên và chạm vào môi tôi nhanh như chớp. Cô lại ngồi vào ghế lái, điều chỉnh lại cơ thể, bình tĩnh nói: "Được."

"Tôi tham gia." Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Na Lan Hy, miễn cưỡng mở cửa bước xuống xe. 

Bất quá, còn chưa đi được hai bước, liền nghe thấy Nạp Lan Hỉ ở phía sau đột nhiên hét lên: “Trần Tình.”

Tôi quay lại thì thấy cửa kính ô tô hạ xuống và Na Lan Hy thò ra nửa đầu. Tôi tự hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Hai ngày nay công ty bận rộn, xong việc tôi sẽ tới gặp em." Khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy đầy dịu dàng. Cô dừng lại, ngượng ngùng nói: “Nếu nhớ tôi thì hãy gọi cho tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Bạn có bị bệnh không?

Sau khi tạm biệt Nalanxi, tôi vào Cộng đồng Yijing và trở về cái gọi là "ngôi nhà mới". Tôi ngay lập tức quan sát cẩn thận mọi ngóc ngách của hội trường và chắc chắn rằng tôi tìm thấy một camera giám sát màu trắng được lắp ở góc trần nhà phía đông. 

Khi tôi nhìn thấy chiếc máy ảnh, tôi chợt hiểu ra. Ngay từ lần đầu tiên tôi vào nhà, mẹ đã theo dõi giám sát. Có thể thấy, ngay khi mẹ bắt đầu đuổi tôi ra khỏi cửa, bà đã kết luận rằng tôi sẽ sống trong ngôi nhà này. 

Tôi chợt cảm thấy khó chịu khắp người. Mẹ tôi dường như đoán được mọi hành động của tôi. Nơi tôi ở cũng bị theo dõi, mọi cử động đều có thể được hiểu rõ ràng. Không có bí mật nào cả.

Hệ thống giám sát trong ngôi nhà này đã được lắp đặt từ trước. Nhà không được để yên mà mẹ sẽ nhờ người giúp việc dọn dẹp. Việc cài đặt hệ thống giám sát và thỉnh thoảng kiểm tra xem có hành vi trộm cắp hay tương tự hay không là điều bình thường. 

Tôi nghĩ ngợi rồi đi xuống tầng dưới tới văn phòng quản lý tài sản. Tôi nói với nhân viên quản lý tài sản rằng đèn bị hỏng và tôi muốn thay thế. Sau đó tôi đã mượn thành công một chiếc thang hợp kim nhôm dạng ống lồng.

Với chiếc thang, mọi việc sẽ dễ dàng xử lý hơn. Chỉ cần cắm cáp mạng vào. Khi sử dụng camera giám sát hãy cắm trực tiếp cáp mạng vào.

Tuy nhiên, khi leo lên thang để nhìn, tôi hơi bối rối. Hóa ra đó là camera không dây chứ không phải cáp mạng. Tôi lại phải đi xuống tìm thứ gì đó để che camera trong hành lang và một số phòng.

Cuối cùng, tôi tìm thấy một miếng giẻ khô màu xám treo trên móc trong bếp. Sau đó tôi đi ra hành lang, trèo lên thang, dùng giẻ che máy ảnh, thắt nút rồi dùng tay kéo. Chiếc giẻ đủ chặt để không rơi ra mà không có lý do. 

Sau khi làm tất cả những điều này với tâm lý bị đè nén, tôi thở ra. Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào khi nhìn lại camera giám sát và thấy màn hình toàn màu xám. 

Mười giờ tối, tôi đang nằm trên giường, đọc tin tức trên điện thoại di động, lật đi lật lại, tế bào não như ngàn sợi dây gai rối bù, suy nghĩ lung tung, không có chút buồn ngủ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy và uống thuốc chống trầm cảm. Tôi lại nằm trên giường nhắm mắt lại rồi chợt mở mắt, nhấc điện thoại trên giường lên, gửi tin nhắn cho chị. 

"Chị, chị khỏe không? Mẹ có mắng chị không?"

Tôi gửi tin nhắn và im lặng nhìn điện thoại chờ đợi. Lúc này, chị tôi là cú đêm và thường vẫn còn thức. 

Sau đó, một khuôn mặt khác với mái tóc ngắn ngang vai và phong thái anh hùng hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi đã bị sốc. Tôi ngồi dậy khỏi giường và gọi cho chị dâu Trần Thiên Thanh. 

Kể từ ngày tôi từ Thượng Đô trở về, đã mấy ngày rồi tôi không liên lạc với chị dâu. Thượng Đô đang ở giữa đợt bùng phát của virus cúm Hill. Không có lệnh phong tỏa, chỉ có những khu vực bị nhiễm bệnh. 

"Trần Thanh, có chuyện gì sao?"

Không biết chị dâu đang bận việc gì nhưng gần mười giây sau chị ấy mới nhấc máy. Giọng nói trong trẻo của chị dâu tôi nghe có vẻ thờ ơ nhưng lại có chút ngạc nhiên. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng vo ve từ điện thoại giống như tiếng máy sấy tóc. 

Tôi hít một hơi, cười nói: “Chị dâu, chị vừa tắm xong à?”

Lúc này, ở thành phố Thượng Đô cách xa ngàn dặm, trong một căn phòng sáng đèn, Trần Thiên Thanh đang ngồi trước bàn trang điểm, khuôn mặt thanh tú vừa quyến rũ lại vừa ngổ ngáo. Chiếc điện thoại có vỏ điện thoại màu trắng trên bàn đã bật loa ngoài. 

Chị dâu mím môi trước tấm gương dài dọc, nở nụ cười vui vẻ. Cô ấy đang sấy tóc bằng chiếc máy sấy tóc màu đen, không khí tràn ngập hơi thở nóng bức. 

Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm màu trắng, chỉ che gần hết bộ ngực. Chúng bị kéo căng ra sắp lộ ra ngoài, một khối thịt ức trắng như tuyết bị vắt ra, đùa nghịch phơi ra ngoài không khí. Bộ ngực trắng nõn, sâu thẳm như không đáy khiến người ta muốn đào sâu vào khám phá. 

Bên dưới chiếc khăn tắm của chị dâu là hai đôi chân thon dài trắng nõn. Hai bắp chân trắng nõn, tròn trịa và bóng loáng. Một con bê được nâng lên trong không khí. Đôi chân trắng nõn mang đôi dép hoa văn màu trắng đang run rẩy. Các ngón chân có màu hồng và hấp dẫn. 

Lời nói của tôi phát ra từ ống nghe của điện thoại di động. Chị dâu tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì. Gò má cô hơi ngượng ngùng, sắc mặt đột nhiên thẳng tắp. Cô đặt máy sấy tóc xuống, tiếng vo ve biến mất, cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve mái tóc của mình, nghiêm túc nói: "Nửa đêm gọi cho tôi, có chuyện gì không?"

Sau đó, chị dâu tôi nhấc điện thoại di động lên, tắt loa, áp điện thoại vào tai, đứng dậy khỏi ghế, xỏ dép vào, chậm rãi bước ra khỏi phòng, đi tới sảnh ngồi trên ghế sofa, cầm chiếc cốc sứ trong suốt trên bàn tay xinh đẹp và uống một ngụm nước. 

Trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi cười nói: “Chị dâu, chúng ta nói chuyện qua video nhé.”

Chị dâu chưa kịp trả lời, tôi lập tức cúp máy và mở cuộc gọi video WeChat. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Liệu chị dâu tôi có trả lời cuộc gọi không? 

Sau khi dừng lại vài giây, mắt tôi sáng lên và màn hình điện thoại xoay lại. Đoạn video cho thấy phần thân trên của chị dâu tôi được quấn trong một chiếc khăn tắm. Cô có khuôn mặt trắng nõn, chiếc cổ dài và làn da trắng mịn. Một cặp vú đẹp không thể che được bằng khăn giống như những đỉnh lồi lên, một chút thịt ngực trắng nõn đập vào mắt tôi. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang nhìn cái gì?" Chị dâu tôi nhận thấy chị ấy đã bị lộ, hai má đỏ bừng và nhìn tôi một cách giận dữ. Cô ấy lập tức đưa ống kính camera của điện thoại lên cao hơn để tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của cô ấy.

Chị dâu không trách tôi khi vô tình để lộ bản thân mà đỏ mặt nhìn tôi chằm chằm. Sau đó, vẻ mặt chị dâu tôi thay đổi, như thể chị ấy đã nhìn thấy điều gì đó. Cô ấy trông có vẻ sốc và lo lắng nói: "Đầu anh bị sao vậy?"

Khi nhìn thấy khung cảnh quyến rũ trong video biến mất, tôi cảm thấy có chút dang dở. Tôi chạm vào miếng gạc trên trán và cảm thấy lo lắng. Tôi vội nói dối: “Lúc lên cầu thang không cẩn thận bị trượt chân, đập đầu vào. Giờ tôi ổn rồi”.

"Anh làm rơi nó à?" Chị dâu tôi giơ điện thoại lên, cau mày và nghiêm túc nhìn tôi: "Đây có phải là sự thật không? Hãy nói cho tôi biết sự thật đi?"

"Đó là sự thật, tôi sẽ không nói dối bạn." Tôi không đỏ mặt hay thở, và tôi gần như thề sẽ chứng minh lời nói dối này. 

Đôi mắt đẹp của chị dâu tôi đầy giận dữ. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi trong video một lúc lâu. Nhìn thấy vẻ ngoài sôi nổi của tôi, lông mày cô ấy giãn ra và không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy có vẻ tin những gì tôi nói.

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi: “Thành phố Thượng Đô hiện tại thế nào rồi?”

Chị dâu giơ tay, hất tóc theo động tác tự nhiên, cười nói: “Hiện tại, tất cả các khu vực nhiễm virus Hill đều đã được kiểm soát, không còn ổ dịch quy mô lớn nữa. Thế còn bạn thì sao, sao tối nay rảnh rỗi gọi cho tôi?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy chị dâu lại quay lại chủ đề này, mỉm cười nói với đoạn video trên điện thoại di động: “Chị dâu, em chỉ không ngủ được thôi, có chút nhớ chị.”

"Nói chuyện trôi chảy." Chị dâu tôi trợn mắt và mỉm cười. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. Cô cầm cốc nước lên và uống. Cô thấy không có nước và muốn đứng lên. Đột nhiên, có một âm thanh vang lên và một vệt trắng trượt ra khỏi cơ thể cô. 

"Chị dâu, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại, có chút lo lắng, sợ chị dâu xảy ra chuyện. 

Tuy nhiên, tiếp theo, màn hình video trên điện thoại di động rung lên và trần nhà màu trắng xám hiện ra. 

"Tôi...tôi không sao. Đợi một lát tôi sẽ lấy cốc nước."

Giọng nói hoảng hốt của chị dâu tôi vang lên trong video nhưng không thấy chị ấy đâu cả, như thể chị ấy đang bận việc gì đó. 

Tôi như nghĩ đến điều gì đó, trong đầu tôi hiện lên thân hình trần trụi như kem và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị dâu tôi, tôi ranh mãnh hỏi: “Khăn tắm có rơi ra không?”

Không lâu sau, khuôn mặt chị dâu tôi lại xuất hiện trong video trên điện thoại di động. Cô trợn mắt nhìn tôi: "Nó rơi ra. Tôi thừa nhận, nhưng không có chuyện gì đâu."

Sau khi chị dâu tôi nói xong, trong video không còn chút dấu vết nào của mùa xuân. Cô dùng tay siết chặt chiếc khăn vì sợ lại rơi ra. 

"Đáng tiếc, ta không nhìn thấy, bằng không ngươi lại ngã xuống." Tôi cười tinh nghịch, chiếc cổ trắng thon và đôi môi mềm mại của chị dâu khiến tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng. 

Chỉ tiếc chị dâu ở Thượng Đô, cách xa ngàn dặm, nhìn thấy nhưng không chạm vào được, đành phải đè nén dục vọng cháy bỏng trong lòng. 

"Trần Thanh, ngươi có thể nghiêm túc với ta một chút được không? Ta là trưởng bối của ngươi." Chị dâu tôi hơi mím môi, không hề tỏ ra tức giận. Uống nước xong, cô ấy cầm điện thoại di động trở về phòng, tựa lưng mảnh khảnh lên giường, quấn khăn tắm trò chuyện video với tôi. 

Tôi giả vờ nghiêm túc gật đầu, ngừng tán tỉnh và trò chuyện vui vẻ với chị dâu. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của chị dâu, trong đêm dài một mình trong phòng, suy nghĩ của tôi dễ sai lầm, tôi lại không khỏi nịnh nọt chị dâu, khiến chị ấy tức giận, vừa yêu vừa ghét tôi. Cuộc gọi video kéo dài hơn nửa tiếng, chị dâu tôi ngáp dài. Có vẻ như cô ấy đã mệt mỏi. 

"Trần Thanh, ta buồn ngủ quá, ta đi ngủ đây." Chị dâu tôi lấy đôi bàn tay trắng nõn thanh tú che miệng, đôi mắt ngái ngủ. Cô tựa đầu vào gối, uể oải nói: “Tôi treo video đây.”

Tôi thấy trời đã khuya, miễn cưỡng nói: "Chị dâu, chúc ngủ ngon."

Vừa nói, lòng tôi vừa rung động, tôi hôn gió gió với người chị dâu trong video, rồi chớp mắt lặng lẽ nhìn cô ấy với tia hy vọng.

Chị dâu tôi dường như hiểu ý tôi, lông mi trên mắt chị ấy khẽ run lên. Đầu cô ấy bất động trong video, mắt cô ấy cụp xuống và không nhìn tôi như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Điều này khiến tôi hơi lo lắng, tôi nuốt khan, hy vọng chị dâu sẽ hôn lại tôi.

Hơn mười giây sau, chị dâu tôi mỉm cười, mím môi, nét mặt dịu dàng dịu dàng. Cuối cùng, như tôi mong muốn, hai ngón tay bạch ngọc đặt lên đôi môi mềm mại, sau đó tôi nhìn thấy ngón tay của chị dâu gõ nhẹ vào màn hình.

Sau đó, màn hình nhấp nháy và sự bình tĩnh trở lại. WeChat báo cuộc gọi video đã kết thúc và chị dâu tôi đã hôn lại tôi. Tôi mừng quá đặt điện thoại lên giường.

Khi tôi đang buồn ngủ thì đột nhiên có tiếng chuông tin nhắn từ điện thoại của tôi. Tôi đang buồn ngủ đến nỗi đột nhiên trở nên hưng phấn. Tôi nhấc điện thoại lên và thấy đó là của chị gái tôi.

Tôi mở tin nhắn và xem xét kỹ hơn. Chị tôi nói mẹ chị cấm chị ra ngoài và không được gặp tôi nữa. Tôi có thể tưởng tượng rằng lần này mẹ tôi rất nghiêm túc. Cô ấy đã tận mắt nhìn thấy tôi đụ em gái mình. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể dễ dàng tha thứ cho tôi. 

Kết quả này không làm tôi ngạc nhiên chút nào, sau đó tôi nhắn tin hỏi chị gái xem mẹ có mắng không. 

Chị tôi nhanh chóng nhắn tin lại cho tôi và nói không, chị ấy chỉ không được phép ra ngoài và bảo tôi đừng lo lắng. Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng qua tin nhắn của chị tôi tôi thấy lời nói đó rất dè dặt và ẩn ý. Mẹ không muốn tôi lo lắng nhưng làm sao tôi có thể ngủ yên được. 

Tôi trằn trọc suốt đêm, liên tục có những giấc mơ khác nhau, nhưng khi tỉnh dậy vào lúc 8 giờ ngày hôm sau, đầu tôi hơi choáng váng và không thể nhớ mình đã mơ thấy gì. Tôi chỉ nhớ sâu sắc cảnh mẹ đuổi theo, đánh đập và xấu hổ chạy khắp nơi. 

Đánh răng rửa mặt xong, tôi chuẩn bị xuống nhà ăn sáng. Tôi chợt nhớ ra chiếc ô tô Volkswagen màu trắng mẹ mua đang đậu ở bãi đậu xe. Thật dễ dàng để truy cập. Tuy nhiên, khi đi thang máy lên bãi đỗ xe, tôi thấy xe không còn ở bãi đỗ số 12 nữa. Tôi đứng hình tại chỗ, đoán là mẹ đã lái xe đi mất. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi ra ngoài ăn sáng, gọi tô mì bò, xem vài tin tức thời sự trên điện thoại rồi vào chương trình mini theo dõi diễn biến hướng gió của virus Hill trên khắp cả nước. 

Chắc chắn rồi, virus Shangdu Hill vừa được kiểm soát nhưng nó lại xuất hiện ở một thành phố mới. Nó giống như một ngọn lửa không thể dập tắt và không thể ngăn chặn được. 

Không biết người nhiễm bệnh nào đã đi qua nơi nào mang theo virus, hay vào thành phố tiếp theo, giống như một bóng ma và khó đề phòng. 

Tôi mở Kuyin và tìm kiếm. Đã có rất nhiều video quay cảnh người dân nhiễm virus Hill, đặc biệt là người già. Khi mắc bệnh, tỷ lệ tử vong là 99%. 

“Sẽ thuận tiện hơn nhiều nếu một chương trình nhỏ có thể được phát triển để theo dõi hành trình của mọi người và biết những người mang virus đã đi đâu và kiểm soát chúng.”

Tôi đang cầm đũa bằng một tay và tay kia lướt những âm thanh tuyệt vời. Đột nhiên, tôi có cảm hứng lóe lên và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Có, chúng tôi có thể phát triển một ứng dụng nhỏ sử dụng xác thực tên thật và quét mã để ghi lại vị trí và nơi họ đã đến của mọi người. 

Dù sao thì tôi cũng có kiến ​​thức lập trình vững chắc. Tôi đã dành một tháng cùng với ba người bạn cùng lớp ở Mỹ để phát triển một chương trình trò chơi nhỏ. Tuy nhiên, tôi không có tiền để đầu tư vào quảng cáo và tôi quá ngại ngùng khi xin tiền gia đình hoặc chị gái Inina Ally. Cuối cùng, trò chơi nhỏ thông thường này không phổ biến lắm, tỷ lệ tiếp xúc không cao và không thu hút được đầu tư. Nó hoàn toàn là vì sở thích và kinh nghiệm tích lũy chứ không kiếm được tiền.

Với kinh nghiệm, tôi ngay lập tức có được một khuôn khổ chung trong đầu. Tuy nhiên, tôi đã bình tĩnh lại. Loại ứng dụng này có quy mô lớn và không có tác dụng gì. Chi tiết là không thể thiếu. Nó cần được thảo luận với mọi người và đưa ra những gợi ý. Suy cho cùng, điều mà một người chưa nghĩ đến thì cần người khác tiếp tục bổ sung và hoàn thiện nó. Quan trọng hơn, đó là một đội để hoàn thành nó.

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là mẹ tôi. Thật không may, mối quan hệ của tôi và cô ấy đã đạt đến điểm đóng băng. Tôi tức giận đến chảy máu đầu, không thể bàn bạc với cô ấy được. 

Anh lập tức nghĩ đến Na Lan Hy, nhưng cô đang ở nơi làm việc, có lẽ đang bận, nhưng anh không thể kìm nén niềm vui trong lòng và bấm số của cô. 

Rất nhanh, Na Lan Hy đã trả lời điện thoại. Cô ấy chưa kịp nói, tôi đã nói ngay rằng tôi có chuyện cần bàn và tối nay sẽ đến chỗ cô ấy. 

Nalanxi đã lầm tưởng rằng tôi đang kiếm cớ để bàn bạc chuyện gì đó và nóng lòng muốn nói chuyện với cô ấy. Cô ấy hơi ngơ ngác và nói với tôi bằng giọng giận dữ qua điện thoại rằng tối nay tôi sẽ phải làm thêm giờ và tan sở lúc chín giờ. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nhớ ra rằng cô ấy đã nói rằng cô ấy sẽ đến nhà tôi sau hai ngày làm việc này. Tôi cảm thấy rằng việc phát triển ứng dụng không thể vội vàng, cũng không thể phát triển trong một ngày. Nó liên quan đến nhiều điều phức tạp. Xét cho cùng, đây không phải là một ứng dụng chương trình nhỏ thông thường có thể được phát triển trong vài ngày. 

"Đừng lo lắng. Mấy ngày nay cậu làm xong việc ở công ty là có thể gọi cho tôi. Ừm, không có gì đâu. Thực ra tôi chỉ muốn gặp cậu thôi."

Tôi biết Na Lan Hy rất bận nên bảo cô ấy đừng phân tâm, làm trì hoãn công việc của công ty. Sau đó tôi cúp điện thoại, bước ra khỏi quán bún bò, đứng bên đường chuẩn bị bắt taxi đến thành phố máy tính. 

…………

Lúc này, trong văn phòng Noda trên tầng cao nhất của tập đoàn Xinzi, trong một phòng khách nhỏ ngăn cách bằng kính, mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn nhỏ, mặc một chiếc áo choàng màu xanh nhạt và chiếc quần trắng vừa chạm đến đôi chân trần trắng nõn. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng và đang chăm chú xem một tập tài liệu màu trắng. Khuôn mặt lạnh lùng thanh tú, mái tóc dài được buộc nửa bằng chiếc kẹp tóc màu đen như mọi khi, mang theo khí chất dịu dàng và đoan trang. 

Bên cạnh máy pha cà phê cách đó không xa, Na Lan Hy mặc một bộ váy đen, hai chân ngọc đi trên đôi giày cao gót màu đen đỏ. Cô suy nghĩ vài giây, cất điện thoại vào túi quần rồi mang hai tách cà phê đến chỗ mẹ.

Na Lan Hy nhẹ nhàng đặt tách cà phê lên chiếc bàn kính nhỏ trước mặt mẹ cô rồi ngồi xuống ghế. Dưới chiếc váy đen, hai đôi chân thon dài đan xen vào nhau, một đôi chân cao gót màu đen trắng trẻo đầy quyến rũ. Cô cầm tách cà phê nhẹ nhàng thổi lên đôi môi đỏ mọng của mình. Nhấp một ngụm, cô lớn tiếng nói: "Lần này chính phủ đích thân ban hành văn bản cho một số công ty công nghệ nổi tiếng. Việc phát triển một ứng dụng sức khỏe có lẽ không dễ dàng."

Mẹ đặt tập tài liệu giấy trắng trên tay xuống bàn kính. Đôi mắt cô có chút mệt mỏi, có thể thấy tối qua cô ngủ không ngon giấc. Cô bình tĩnh nói: "Trong tài liệu không có giới hạn thành bại, nhưng bạn vẫn phải tham gia. Chúng tôi cũng có rất nhiều nhân tài trong lĩnh vực Công nghệ Kuyin. Thời gian phát triển ứng dụng này chưa được xác định, nhưng nó được ước tính một cách thận trọng là sẽ phát triển trong khoảng một tuần hoặc mười ngày. Tuy nhiên, có quá nhiều thứ liên quan đến các lĩnh vực công nghệ đám mây, truyền thông, y tế, hàng không, thông tin cá nhân, v.v., và nó cũng rất khó khăn."

Na Lan Hy Vũ cầm ly cà phê trong tay, trên khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười: “Nếu chúng ta thực sự phát triển ứng dụng này, chắc chắn nó sẽ là biểu tượng sức mạnh của Tập đoàn Xinzi, chỉ có ưu điểm và không có nhược điểm.”

Mẹ gật đầu: “9 giờ 30 chúng ta sẽ họp và bàn bạc chi tiết.”

Nạp Lan Tịch tựa hồ nghĩ tới cái gì, nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Hiện tại không sao, ta có việc bận một lát."

Ánh mắt mẹ lướt qua Na Lan Hy, môi mấp máy, ngập ngừng muốn nói nhưng lại không nói gì. Ánh mắt cô rơi vào tách cà phê trên bàn, ngón tay ngọc nhẹ nhàng xoa quai cốc cà phê, cô bất động suy nghĩ. 

Mãi đến khi Na Lan Hy Hùng rời khỏi công ty, mẹ cô mới giơ đôi bàn tay trắng nõn non nớt lên nhéo trán cô, thở dài, nghe rất mệt mỏi, cuối cùng mới chậm rãi đứng dậy. 

………

Tôi lắp ráp một chiếc máy tính có cấu hình trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ. Sau khi bắt taxi chở máy tính về nhà thì phát hiện không có mạng. Tôi phải đến ban quản lý tài sản của cộng đồng và nhờ họ tìm người kích hoạt mạng. Tuy nhiên, phải đến chiều mới có người đến lắp cáp mạng. 

Cuối cùng đợi đến 5 giờ chiều, cuối cùng nhân viên công ty di động cũng đã lắp đặt được mạng. Tôi nhanh chóng tải xuống phần mềm lập trình và chuẩn bị làm một cấu trúc thô trước. Suy cho cùng, khối lượng công việc cần thiết để phát triển loại phần mềm này là quá lớn. 

Trước tiên hãy đặt tên cho ứng dụng này. 

Tôi ngồi trước máy tính, suy nghĩ kỹ xem nên đặt tên cho ứng dụng là gì. Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng tôi nghĩ ra một cái tên là Guangdong Health, thật dễ nhớ và dễ phát âm. 

Sau khi nghĩ đến tên ứng dụng, tôi thậm chí còn chưa ăn gì. Tôi chỉ muốn tạo mẫu cấu trúc ứng dụng của Chương trình nhỏ Y tế Quảng Đông, sau đó tạo các nhánh khác để mở rộng và cải thiện từng bước. 

Ba ngày liên tiếp trôi qua và tôi không thể ra ngoài. Tôi dành phần lớn thời gian ngồi trước máy tính, tập trung hoàn toàn vào việc xây dựng mẫu kết cấu. Nhưng suy cho cùng, tôi chỉ có một mình, không có tinh thần đồng đội và việc đó tốn rất nhiều thời gian. 

May mắn thay, phải mất bốn ngày để xây dựng cấu trúc ứng dụng. Khi đó, chúng ta chỉ cần cắm nhiều cổng khác nhau để chạy dịch vụ và kiểm tra bước cuối cùng là xong. 

Tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã hai giờ chiều, hôm nay là thứ bảy. Tôi cảm thấy hơi choáng váng. Hoá ra thời gian trôi qua nhanh quá khi tôi tập trung vào một việc. 

Tôi định đặt điện thoại xuống và đi lấy cốc nước để xoa dịu cổ họng. Tuy nhiên, Nalanxi đã gọi cho tôi. Ngay khi cuộc gọi được trả lời, cô ấy xuống nhà và rủ tôi đi ăn cùng. 

"Lam Hi, đợi ta mười phút, ta sẽ xuống ngay."

Tôi đã lưu ứng dụng Guangdong Health và sau khi suy nghĩ, tôi quyết định lưu trữ nó trên một đám mây được mã hóa để tránh bị thất lạc. Sau đó tôi lấy thẻ nhớ từ chiếc vali màu đen của mình ra và chép ứng dụng vào thẻ nhớ. 

Sau hơn mười giây chờ đợi, ứng dụng đã được sao chép thành công vào thẻ nhớ và sau đó được mã hóa hai lần. Tôi lấy thẻ nhớ ra nhét vào túi quần. Sau đó tôi bước vào phòng tắm và đối mặt với gương. Mặt tôi trở nên tái nhợt. Tôi không thể không suy nghĩ quá nhiều. Tôi cởi miếng gạc trên đầu và vén tóc ra khỏi trán. Tôi thấy vết thương đã có sẹo rồi. Đã mấy ngày không gội đầu, tóc tôi đã thành hình chuồng gà rồi. 

Tôi vội vàng gội đầu, dùng khăn lau vết nước, bước nhanh ra ngoài rồi đi thang máy xuống tầng dưới. 

Tôi chạy ra khỏi cổng khu cộng đồng và nhìn thấy Na Lan Hy đang đứng cạnh chiếc Porsche màu trắng. Tôi vội bước tới, cười nói: “Vừa rồi tôi đang gội đầu. Phù, tôi đói quá. Chúng ta ăn cơm nói chuyện nhé.”

Sau đó, mắt tôi sáng lên. Na Lan Hy mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, bên trong có áo sơ mi cổ chữ V màu nâu nhạt. Ngực cô tròn trịa và căng phồng. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy đen dài đến nửa eo, chỉ dài đến đầu gối. Hai chân thon dài của cô đang đeo tất đen và một đôi chân ngọc đang bước trên đôi giày cao gót màu đen dài năm centimet. 

Trang phục của Na Lan Hy thoạt nhìn có cảm giác lười biếng, nhưng nếu nhìn kỹ, nó trông giống như một bông hoa lan lặng lẽ nở vào ban đêm. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều mang đến cho người ta một khí chất tao nhã, khiến cô không thể đạt được. 

Na Lan Hy nghi hoặc nhìn tôi, cau mày nói: “Mấy ngày không gặp, dưới mắt em có quầng thâm nặng, sắc mặt tái nhợt, có bệnh à?”

Tôi biết dạo này mình toàn ăn đồ mang đi, không có thời gian nấu nướng, dinh dưỡng không đồng đều. Ngoài ra, ngồi trước máy tính lâu và không hoạt động nên mặt tôi tái nhợt là điều bình thường. 

"Tạm thời đừng nói chuyện này nữa. Chúng ta đi ăn rồi nói chuyện sau nhé. Tôi sắp đói rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 100 triệu có đủ không?

Vì đói quá nên tôi muốn tìm một quán ăn gần đó để lấp đầy bụng. Tuy nhiên, Nalanxi từ chối tùy tiện nhận lấy và nói rằng cô sẽ ăn những thực phẩm bổ dưỡng. Cô ấy lẩm bẩm rằng mặt tôi tái nhợt và tôi không thể tự chăm sóc bản thân. Tôi mỉm cười không phản bác, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ấm áp. Má Nalanxi hơi đỏ lên và cô ấy nhìn tôi giận dữ. 

"Lên xe." Nalanxi nhẹ nhàng nhéo cánh tay tôi. 

Tôi gật đầu và ngồi vào ghế hành khách. Không đầy mười phút, Nalanxi lái chiếc Porsche màu trắng và tìm được một nhà hàng tư nhân trên con đường quen thuộc. 

Sau khi tới phòng riêng ở tầng hai và gọi đồ ăn, Nalanxi bảo người phục vụ bưng món gà hầm xương đen lên trước. Súp không nên quá nóng khi phục vụ. Để tránh việc khách phải chờ đợi và vì súp gà đun sôi lâu nên mùi vị sẽ ngon hơn.

Tôi mỉm cười nhìn Na Lan Hy đang ngồi bên cạnh, càng cảm thấy giống vợ mình hơn. Tôi không vội nói về ứng dụng Guangdong Health Mini Program. Trong khi chờ người phục vụ bưng canh gà đen cá, tôi thuận miệng hỏi Na Lan Hy gần đây cô ấy bận việc gì. Đột nhiên tôi nhớ ra hôm nay là thứ bảy, tôi tưởng cô ấy đang đi nghỉ nên khi nào có thời gian thì cô ấy sẽ đến gặp tôi.

“Dạo này tôi bận…” Nạp Lan Tịch đang muốn nói chuyện, nhưng cửa phòng riêng lại cọt kẹt. Người phục vụ mang theo súp vào phòng riêng. Không nói gì, anh ta một tay cầm bát và tay kia cầm thìa. Anh rót một bát súp gà xương đen rồi đưa lên bàn trước mặt tôi với vẻ mặt hiền lành. 

Tôi nhìn món súp gà xương đen hầm với cá nước có màu vàng nhạt, thêm vài dược liệu vào đun nhỏ lửa rồi nhấp một ngụm. Nó ngọt và không tanh, tôi nói nó có vị rất ngon.

Nạp Lan Tịch dùng thìa nhẹ nhàng khuấy món súp gà trong bát sứ, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay là thứ bảy, tôi còn đang đi làm, mấy ngày nay tôi cũng bận, mấy ngày không gặp, à, nhớ ra lần trước anh có chuyện muốn bàn với tôi, nên chiều mới lẻn ra ngoài.”

Tôi sửng sốt, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Na Lan Hy. Hóa ra cô ấy cũng nhớ tôi nhưng chỉ vì chuyện công ty. Tôi vừa dùng đũa gắp một miếng gà đen đưa lên miệng hỏi: “Có muốn tôi đến công ty giúp không?”

Na Lan Hy lắc đầu, trong đầu cô hiện lên việc phát triển một ứng dụng có thể giúp chống lại bệnh cúm Hill. Hiện tại, Kutiao đã tuyển dụng 5 kỹ thuật viên để thành lập nhóm nghiên cứu và phát triển. Chỉ một phần ba ứng dụng đã được phát triển và tiến độ vượt xa mong đợi. 

Không phải ứng dụng này khó phát triển mà hiệu quả mang lại không như mong đợi. Nalanxi đích thân bắt đầu mỗi ngày theo dõi, tăng ca, nhưng hiện tại tiến độ không nhanh, cho nên cô có chút lo lắng. 

Một số công ty công nghệ khác cũng đang phát triển ứng dụng này để chống lại virus Hill và bệnh cúm. Một khi một công ty công nghệ phát triển nó và giao cho chính phủ, nó sẽ làm cho công ty đó nổi tiếng và mức độ phổ biến của nó sẽ đạt đến mức cao hơn. 

Bây giờ Tập đoàn Xinzi đang bùng nổ và không thiếu danh tiếng. Lấy ứng dụng video ngắn Kuyin làm ví dụ, ứng dụng này đã được mọi người biết đến. Nhưng sau khi chính phủ ban hành văn bản này, nếu có thể phát triển được thì xu hướng phát triển trong tương lai của Tập đoàn Xinzi sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

"Tôi chỉ bận thôi...quên đi, đi ăn thôi." Nalanxi lắc đầu, có lẽ là vì không muốn tôi lo lắng về chuyện của công ty. 

Tôi cau mày, cảm thấy Nalanxi đang che giấu điều gì đó. Công ty chắc chắn đã gặp phải trở ngại nào đó, nếu không cô ấy sẽ không ngần ngại nói chuyện như vậy. Tôi nghĩ tôi sẽ hỏi kỹ cô ấy sau bữa tối để xem liệu tôi có thể chia sẻ gánh nặng với cô ấy không. 

Nạp Lan Tịch tựa hồ nhớ tới cái gì, cười nói: "Còn ngươi, mấy ngày trước muốn cùng ta thương lượng cái gì?"

Tôi thầm nghĩ rằng nghiên cứu của tôi về Ứng dụng Y tế Quảng Đông chỉ là sở thích và không liên quan gì đến Na Lan Hy hay những người khác. Nếu tôi nói với cô ấy, không biết liệu cô ấy có cười nhạo tôi vì tôi không có việc gì làm và liệu cô ấy có sẵn sàng nhờ ai đó giúp đỡ không? 

"Thật ra thì không có gì đâu. Tôi chỉ nảy ra ý tưởng và đang phát triển một ứng dụng có tên là Guangdong Health trong vài ngày qua."

Tôi vừa nói, Na Lan Hy cau mày, từ từ đặt đũa xuống rồi nhìn tôi chăm chú. 

Na Lan Hy mỉm cười, không chút dấu vết hỏi: “Anh đang nói đến nội dung của ứng dụng sức khỏe Quảng Đông là gì?”

Tôi suy nghĩ vài giây, sắp xếp lại lời nói, chỉ ra những điểm mấu chốt, chậm rãi nói: "Ngày nay, virus Hill thỉnh thoảng bộc phát, tìm cách lây lan rất khó khăn. Nó giống như ma trận sinh hóa của trò chơi, lây nhiễm cho người khác. Tuy nhiên, trò chơi là một trò chơi, nhưng nó cũng giống nhau. Đối với những người bị nhiễm virus Hill, hiện tại không biết người bị nhiễm bệnh ở đâu hoặc đã đến đâu..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Na Lan Hi đột nhiên đập bàn, đồng tử dần dần giãn ra, như nghĩ tới điều gì đó, tự lẩm bẩm: "Sao người nhiễm bệnh đi ngang qua, sao mình lâu ngày không nghĩ tới chuyện này? Quả nhiên, chi tiết càng khó thấy, bọn họ thường không để trong lòng."

Sau đó, Na Lan Hy đột nhiên đứng dậy, cô ấy giật mình đến mức tôi cũng phải giật mình. Khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy với vẻ hưng phấn không thể kiềm chế được nói: "Trần Thanh, mời tiếp tục."

Tôi nhìn Na Lan Hy, người gần như đã mất bình tĩnh. Cô ấy không trang nghiêm và bình tĩnh như thường lệ, nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà cười nói: "Vì vậy, trong vài ngày qua, tôi đã phát triển khung chi tiết của ứng dụng này. Tôi chỉ cần tìm nhân viên liên quan từ các cơ quan chính phủ để cấp phép thông tin cá nhân của mọi người, sau đó xác thực, tạo mã y tế Quảng Đông cho mỗi người, đăng ký hợp tác dữ liệu lớn từ truyền thông di động và định vị các kênh điện thoại di động cá nhân mọi lúc, và..."

Nạp Lan Tịch càng nghe càng kinh ngạc. Đôi mắt cô ấy lấp lánh như những vì sao. Cô ấy lại từ từ ngồi xuống, nắm bàn tay to lớn của tôi trong bàn tay ngọc của mình và lặng lẽ nhìn tôi. Đồng tử của cô ấy càng ngày càng sáng, vẻ mặt không giấu được sự hưng phấn, như muốn nuốt chửng tôi trong một ngụm. 

Bàn tay to của tôi bị Nạp Lan Tịch nắm tới đau nhức, tôi buồn cười nói: "Lam Hi, sao em lại hưng phấn như vậy? Đừng nhìn tôi như vậy, tôi sợ."

Nạp Lan Tịch lấy lại bình tĩnh, trên mặt lộ ra nụ cười dày đặc, khuôn mặt quyến rũ, cười nói: "Ứng dụng của anh đâu? Đưa tôi đi xem."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ trước mặt, đột nhiên muốn ôm Na Lan Hy lên giường, nhưng môi trường không ổn nên tôi phải làm việc trước. Tôi lấy thiết bị lưu trữ màu đen cỡ ngón tay từ trong túi quần ra, lắc nó và nói: "Ứng dụng Chương trình Y tế Quảng Đông và tất cả các chi tiết đều có trong đó."

"Nói đến, ngày hôm đó ta tới tìm ngươi bàn một việc, chỉ là muốn ngươi mượn một chút kỹ thuật nhân viên. Tuy rằng ta biết phát triển, nhưng dù sao ta cũng chỉ là một người, các phương diện liên quan quá nhiều, năng lực cá nhân của ta có hạn, cho nên cần một đội mới có thể hoàn thiện."

Nalanxi nhìn thiết bị lưu trữ trong tay tôi và muốn kéo tôi đứng dậy khỏi ghế. Cô ấy nói bây giờ sẽ cùng cô ấy đến công ty và mở thiết bị lưu trữ trên máy tính để xem xét kỹ hơn. 

Tôi nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô ấy mà bật cười. Tôi muốn đợi cho đến khi tôi ăn xong. Bây giờ cô đang đói.

Na Lan Hy trợn mắt nhìn tôi, trông như một thiếu nữ nhỏ nhắn, rất duyên dáng, đành đành ngồi xuống, đưa tay kéo cằm, mỉm cười giục tôi ăn nhanh, xong việc này sẽ làm đồ ăn ngon cho tôi ở nhà. 

Trong lòng tôi nghi hoặc, như có chuyện gì đó không ổn, nhưng tôi thực sự đói nên không hỏi gì mà chỉ ăn chà là trước mấy đĩa thịt. 

Mười lăm phút sau, tôi đang ngồi trên chiếc Porsche của Nalanxi trên đường đến công ty. Một lúc sau, sau khi hỏi thăm, cuối cùng tôi cũng biết Nalanxi phấn khích vì điều gì. 

Hóa ra chính phủ đã ban hành một số văn bản cho phép các công ty công nghệ nổi tiếng và hùng mạnh phát triển ứng dụng để chống lại sự bùng phát của virus Hill. Tập đoàn Xinzi cũng nhận được một tài liệu.

Thật trùng hợp, ứng dụng này rất giống với những gì tôi đã phát triển. Vừa rồi trên đường đến công ty, nghe được Na Lan Hy nói, quả thực giống hệt như vậy. 

Tuy nhiên, khi Tập đoàn Xinzi phát triển ứng dụng này, mọi chuyện xảy ra đột ngột và tiến độ không hề suôn sẻ. Không thể nói là không làm hài lòng mẹ tôi và Na Lan Hy, nên tôi tình cờ trở thành người giúp đỡ lớn. 

“Khi tôi đến công ty và gặp lại mẹ tôi, tôi nên nói gì đây?”

Nghĩ lại thì, đã mấy ngày rồi tôi không gặp mẹ, tôi cũng không gọi điện cho mẹ, và mẹ cũng không để ý đến tôi. Camera giám sát nơi tôi ở bị che nên bạn không thể thấy tôi thường làm gì. Có thể là bạn không lo lắng cho tôi nhiều như vậy? 

Tần Xinmei, cho dù ta có chuyện gì, ngươi cũng biết ta là con trai của ngươi. 

Trong khi tôi đang cảm thấy bất an và có chút buồn chán, Nalanxi đã lái chiếc Porsche của cô ấy đến công ty và cau mày khi nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của tôi. 

Lúc tôi xuống xe, bước ra khỏi bãi đỗ xe, chuẩn bị bước vào đại sảnh công ty thì Na Lan Hy đột nhiên dừng lại, nắm tay tôi. 

Na Lan Hy sắc mặt ôn hòa, nhẹ nhàng nói: "Trần Thanh, lát nữa lên gặp chị Tâm Mai đi. Nhận lỗi với chị ấy đi. Tôi biết anh không mắng cô ấy vì trầm cảm, cũng biết anh không nỡ mắng cô ấy."

"Cho nên, Trần Thanh, ta hy vọng ngươi có thể nói cho ta biết nguyên nhân tại sao ngươi và Tân tỷ lại rơi vào hoàn cảnh này. ngươi là người ta yêu, ta và tỷ tỷ là bạn thân, chúng ta giống như người nhà vậy. Ta không muốn giữa hai mẹ con ngươi có bất kỳ khoảng cách nào. Nếu mọi người đều im lặng, chiến tranh lạnh, sẽ làm tổn thương lẫn nhau. Các ngươi sẽ cảm thấy khó chịu, ta cũng sẽ không vui, ngươi hiểu không?"

Khóe miệng tôi cử động, rồi tôi nghiêm túc gật đầu. Cuối cùng thì Nalanxi cũng biết về mối quan hệ của tôi với chị gái nên tôi đã đợi hai ngày để nói cho cô ấy biết, nhưng hậu quả sẽ khó có thể khắc phục được.

"Chúng ta hãy đi lên." Nalanxi buông bàn tay to lớn của tôi, bước vào công ty, đi thang máy lên Phòng R&D Công nghệ trên tầng 25.

Bộ phận này chịu trách nhiệm về ứng dụng phần mềm Kuyin. Có hàng chục người và khối lượng công việc thường nặng nề. Rốt cuộc, hàng trăm triệu người đang sử dụng video ngắn Kuyin. Nó là một con quái vật kỳ lân. Nó thường duy trì nền tảng, đánh giá video, v.v. Ngay cả khi có đánh giá thông minh AI, nó phải luôn được theo dõi để tránh sơ hở. 

Nalanxi đưa tôi đến nhóm nghiên cứu và phát triển gồm năm người để chống lại ứng dụng virus Hill. Người phụ trách dự án này là một người đàn ông trung niên. Anh ta ngay lập tức biết tôi là ai. Con trai ông Qin, con trai cả của tập đoàn Xinzi, nhưng ông không hiểu tại sao tôi lại đến Bộ Khoa học và Công nghệ? 

Sau khi Na Lan Hy giải thích ngắn gọn lý do đưa tôi đến Bộ Khoa học và Công nghệ, người đàn ông trung niên có vẻ hơi bối rối, như thể anh ta nhìn tôi khi còn trẻ. Làm thế nào một người có thể xây dựng cấu trúc chính khó và phức tạp của ứng dụng chỉ trong vài ngày? 

Tôi không nói gì cả. Bị người khác coi thường là chuyện bình thường. Ngoài ra, tôi không biết ứng dụng Guangdong Health do tôi phát triển có thực sự hữu ích hay không. Bạn sẽ phải nhìn thấy nó để tìm hiểu. Tôi mỉm cười đưa thiết bị lưu trữ cho người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên cầm lấy thiết bị lưu trữ với vẻ mặt đầy hy vọng, bốn kỹ thuật viên còn lại, chủ yếu là những người trẻ tuổi, tụ tập xung quanh với vẻ nghi ngờ. Sau khi người đàn ông trung niên lắp thiết bị lưu trữ vào máy tính chủ và nhập mã hóa mà tôi đã nói với anh ta, một số người tập trung quanh màn hình máy tính để xem cấu trúc chính của Y tế Quảng Đông cũng như tất cả các chi tiết và nội dung. 

Sau vài phút, vẻ mặt của những người trong nhóm R&D, bao gồm cả Na Lan Hy, từ sốc chuyển sang hoài nghi. 

“Cấu trúc và nội dung của mô hình này hoàn toàn khác với nghiên cứu và phát triển của chúng tôi”. Người đàn ông trung niên trông có vẻ phấn khích và lẩm bẩm: "Nó thực sự hoàn hảo. Hoạt động của ứng dụng chương trình nhỏ về sức khỏe Quảng Đông này và sự kết nối giữa các hệ sinh thái xã hội khác nhau chính là điều chúng tôi muốn làm. Nó đơn giản là thiên tài."

Sau đó, toàn bộ đội ngũ R&D trở nên phấn khích. Không phải là họ không làm được mà là họ không nghĩ đến quá nhiều chi tiết. Ứng dụng chương trình nhỏ của Guangdong Health này bao gồm chăm sóc y tế, dữ liệu lớn, thông tin liên lạc, định vị đường dẫn cá nhân, v.v. Mọi chi tiết đều được viết chi tiết. Chỉ cần những thứ này được kết nối, cải tiến và thử nghiệm hơn nữa thì ứng dụng chương trình nhỏ của Guangdong Health có thể chạy. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười, trong thâm tâm tôi biết rằng mình đã giúp đỡ, phần còn lại có thể giao cho nhóm R&D cải thiện. Ngay cả khi bạn không hiểu điều gì đó, bạn có thể hỏi tôi. 

"Trần Thanh, tới đây." Ánh mắt Na Lan Hy dịu dàng, cô ấy mỉm cười nắm lấy tay tôi. Cô ấy không giấu giếm mối quan hệ của tôi với cô ấy trước mặt nhân viên công ty. 

Na Lan Hy dường như đang thông báo danh tính của mình cho nhân viên công ty và dẫn tôi đến phòng khách ngồi. Như có điều gì muốn nói, cô ra lệnh cho nhân viên mang hai tách cà phê lên. 

"Trần Thanh, tôi định xin chị Xinmei tài trợ để mua ứng dụng sức khỏe Quảng Đông này."

Nạp Lan Tịch ngồi đối diện cô với vẻ mặt nghiêm túc, không giống như đang nói dối. Cô dùng đôi tay trắng nõn mềm mại vuốt mái tóc dài, ôm chiếc cằm trắng nõn nà, cười nói: “Anh định bán nó với giá bao nhiêu?”

Tôi cũng mỉm cười. Tôi không muốn xin tiền. Dù sao thì đó cũng là công ty của riêng tôi. Tôi có thể giúp. Đã quá muộn để có được hạnh phúc. Zhuozhao nói, "Bạn định cho tôi bao nhiêu tiền?"

Nạp Lan Tịch cười ranh mãnh: “Một trăm có đủ không?”

"Keo kiệt." Tôi giả vờ trợn mắt: “Rốt cuộc tôi đã thức khuya mấy ngày để phát triển nó, cũng không đủ để bù đắp chi phí giết chết một tế bào.”

“Một trăm triệu có đủ cho anh không?”

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên, kèm theo tiếng giày cao gót chạm đất vang lên chói tai. Không khí tràn ngập mùi thơm nhẹ, theo sau là một bóng người cao lớn.

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng đằng sau tôi. Tôi đã không gặp cô ấy trong vài ngày. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy khiến mọi người cảm thấy gợn sóng, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt lạnh lùng và không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 tới nhà Nạp Lan Tịch

Mẹ đang mặc một chiếc áo cổ chữ T tròn nhỏ màu trắng. Chiếc váy có dáng người thon gọn. Chiếc cổ tròn chỉ che đi xương quai xanh trắng nõn, cổ trắng như ngỗng. Tay áo dài chín xu được tô điểm bằng những sợi dệt kim, để lộ cổ tay ngọc trắng thon thả và hai bàn tay ngọc trắng buông thõng ở hai bên chân. 

Mặc quần đen thẳng tắp, đôi chân thon dài đi giày cao gót màu đen, chỉ lộ ra một chút mu bàn chân trắng nõn. Cô ấy cao, trang nghiêm và thanh lịch. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi có vẻ hơi sốc. Cô ấy không ngờ rằng ứng dụng Sức khỏe Quảng Đông là do tôi phát triển. Khi lần đầu tiên cô từ bộ phận nghiên cứu và phát triển công nghệ đến phòng khách, cô nhìn thấy niềm vui trên lông mày, nhưng sau đó nhanh chóng tiêu tan. Cô ấy liếc nhìn tôi mà không rời mắt. 

Giây phút nhìn thấy mẹ, tâm trạng tôi phức tạp như xuân thu. Trước khi gặp cô ấy, tôi luôn nghĩ đến cô ấy, quên ăn quên ngủ. Người tôi nhớ đang ở trước mặt, tôi lo lắng không nói nên lời. 

Tôi không nói ngay mà nhìn vào mặt mẹ. Có lúc, tôi chợt cảm thấy mẹ tôi nhìn có chút kỳ lạ, hình như mẹ không muốn gặp tôi.

Tôi có chút bối rối, tại sao mẹ tôi lại xuất hiện ở đây? Đó chắc chắn không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Văn phòng của cô ấy ở trên tầng cao nhất và chắc chắn có ai đó đã báo tin cho cô ấy. Tôi chợt hiểu ra và nhìn Na Lan Hy. 

Quả nhiên, Na Lan Hy chớp mắt nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi tôi gửi tin nhắn cho chị Xinmei nói rằng có một thiên tài đã giúp chúng tôi phát triển một ứng dụng và mời chị ấy đến xem thử. Tôi muốn tạo cho chị ấy một bất ngờ.”

Tôi biết Nalanxi muốn vì tôi hòa giải với mẹ tôi, nhưng bà không biết nguyên nhân của việc này, gần như không thể thay đổi được. Tôi không trách cô ấy chút nào, nhưng tôi rất biết ơn. 

"Mẹ." Tôi đứng dậy, chớp mắt nhìn mẹ, không biết phải nói gì. 

Mẹ chậm rãi đi giày cao gót, kéo ghế ngồi xuống, bình tĩnh nói: “Mẹ mới tìm hiểu khái quát về ứng dụng sức khỏe Quảng Đông này ở bộ phận R&D. Nó thực sự rất hay, hơn hẳn những kỹ thuật viên chuyên nghiệp đó nên mẹ có chút hứng thú”.

Tôi nghe thấy điều gì đó trong lời mẹ nói, cau mày, nhấp một ngụm cà phê rồi lặng lẽ chờ đợi bước tiếp theo. Đã nhiều ngày tôi không gặp mẹ, tôi liếc nhìn mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Tôi nhìn thấy một đôi mắt đẹp có chút đỏ ngầu, trạng thái tinh thần của cô ấy có chút mệt mỏi. 

Có lẽ người khác không nhìn thấy trạng thái của mẹ tôi, nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể cảm nhận được. Tôi đoán là vì chuyện công việc, trong lòng đột nhiên cảm thấy một cơn đau không thể giải thích được. 

"Như vậy, ta có thể cho ngươi 100 triệu mua cái này ứng dụng cho Xinzi." Giọng mẹ nghe như đang nói chuyện công việc. 

Tôi cau mày và không nói gì. Giọng điệu của mẹ tôi thật kỳ lạ, trái tim tôi như bị một bàn tay to lớn nào đó nắm lấy. Tôi cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, giấu đi vẻ khó chịu. Tôi đặt cốc cà phê xuống và giả vờ thư giãn. 

Cho tôi 100 triệu đối với mẹ tôi như một giọt nước vào xô, nhưng tôi làm điều đó hoàn toàn không phải vì tiền. 

Na Lan Hy nhìn mẹ tôi và tôi, nhận thấy sự thay đổi trong bầu không khí giống như một cơn bão bất ngờ vào một ngày nắng. Cô ấy cau mày và cảm thấy có điều gì đó không ổn ở chúng tôi, hai mẹ con. 

Mẹ tôi bình tĩnh nói tiếp: "Ứng dụng Y tế Quảng Đông này đã truyền cho mẹ rất nhiều cảm hứng. Trong vài tháng tới, thiết bị y tế sẽ là một cơ hội lớn. Nếu con có thể nắm bắt cơ hội này, con có thể kiếm được một tỷ. Vì vậy, Trần Thanh, trăm triệu này là của con."

Sau đó, dù phản ứng của tôi thế nào thì mẹ tôi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy lấy từ trong túi ra một tấm séc của Ngân hàng Trung Quốc và một cây bút, vuốt nhẹ điền số và tên của mình rồi nhẹ nhàng đẩy nó đến trước mặt tôi: “Séc này có thể đổi ở ngân hàng bất cứ lúc nào và chuyển vào thẻ của anh.”

Khi mẹ viết cho tôi tờ séc 100 triệu, mẹ đã tiêu nhiều tiền hay đang mỉa mai? 

"Đủ rồi." Tôi cau mày nói: “Là lỗi của tôi, nhưng anh không đối xử với tôi như vậy, bây giờ chúng ta đã gặp nhau, anh có thể cho tôi nói vài câu thông thường. Lúc đầu anh là người lạnh lùng, lạnh lùng sao có thể tàn nhẫn như vậy?”

Lông mày mẹ tôi run lên, rồi mẹ lắc đầu, mắt lướt qua mặt tôi và không nói gì. 

Tôi thở ra, nhìn tờ séc lớn trên bàn, đôi bàn tay run rẩy cầm lấy, nhẹ nhàng xé ra hơn chục mảnh nhỏ, giống như xé nát trái tim mình từng mảnh một, từng mảnh bay lơ lửng trong không trung. 

Sắc mặt mẹ vô cảm, ánh mắt bất động nhìn những mảnh vỡ trên bàn. Cô ấy vẫn im lặng, như thể đang nhìn thấy điều gì đó không quan trọng, nhưng đôi vai cô ấy lại khẽ run lên. 

Na Lan Hy nhận ra rằng sự việc đã vượt quá sức tưởng tượng của cô. Bà nhìn lướt qua mặt tôi và mẹ tôi, không khỏi nói: "Giữa hai con xảy ra chuyện gì vậy? Gặp nhau như kẻ thù. Nếu có chuyện gì xảy ra thì không thể giải quyết một cách hài hòa. Tại sao lại phải như thế này?"

Khóe miệng mẹ cô giật giật, cô suy nghĩ vài giây, sau đó đưa mắt nhìn về phía Nạp Lan Tịch, bình tĩnh nói: “Con ra ngoài trước đi, mẹ sẽ nói chuyện với Trần Thanh.”

"Được rồi, các ngươi nói chuyện vui vẻ. Ta thật sự không thích nhìn các ngươi tranh cãi như vậy." Na Lan Hy nhìn tôi thật sâu rồi đứng dậy, quay người bước ra khỏi phòng khách, đóng cửa lại. 

Tôi lấy lại bình tĩnh, nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, nhớ lại việc mình đã làm trong lúc tức giận khi xé tờ séc. Tôi bình tĩnh lại và nhận ra có điều gì đó không ổn nên tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con xin lỗi”.

Vẻ mặt lạnh lùng của mẹ tôi như đang kìm nén điều gì đó. Cô ấy liếc nhìn tôi, vẻ mặt thoải mái, bình tĩnh nói: “Lúc đầu tôi đã bảo anh đừng có ý nghĩ gì với em gái anh, nhưng anh không nghe lời tôi, bây giờ anh muốn tôi tha thứ cho anh như thế nào?”

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ. Trong phòng khách chỉ có hai người. Đang là giờ làm việc, không có ai vào, tôi cũng không sợ người khác nghe được lời nói của mẹ. 

Giọng điệu của người mẹ chậm lại: “Nói đến, nếu sớm hơn con nói với mẹ là mẹ con thì chuyện này đã không xảy ra với mẹ và Tư Tư. Là lỗi của con mà ngay từ đầu đã lo lắng được mất. Hơn mười năm sau, con trai con được tìm thấy, mẹ sợ ông ấy sẽ trách mẹ con đã đánh mất nó. Chính con là người hèn nhát, không đủ quyết đoán, dẫn đến sai lầm lớn.”

“Mấy ngày nay anh đã suy nghĩ kỹ rồi, mọi chuyện xảy ra cũng là lỗi của anh, anh cũng không thể trách em hoàn toàn được, tất cả đều là do sự bất tài của một người mẹ của em.”

Tôi lắc đầu, trầm tư hai giây, nhỏ giọng nói: “Mẹ, không phải lỗi của mẹ, là vì ngay từ đầu con đã thích em gái mình nên…”

Mẹ lập tức nghiến răng giễu cợt: "Thì sao? Con thèm ăn quá. Mẹ con ăn hết, kể cả chị dâu cũng vậy."

Tôi mỉm cười không biết phải phản bác mẹ thế nào. Tất cả điều này đã xảy ra. Có dấu vết và bằng chứng thuyết phục. Tôi sờ mũi và chuẩn bị đón nhận cơn giận dữ và bài học của mẹ. 

Mẹ lấy lại uy nghiêm, bình tĩnh nói: “Con thích Lan Hy, ngay từ đầu mẹ không nên ngăn cản con. Hiện tại con và Lam Hi đang yêu nhau, mấy ngày nữa con sẽ đính hôn. Khi con đến tuổi hợp pháp, con sẽ chọn ngày kết hôn.”

Trong lòng tôi có dự cảm không tốt rằng mình đã đính hôn với Na Lan Hy. Động thái của mẹ tôi là cắt đứt mối quan hệ của tôi với chị gái tôi và bà.

Nghĩ đến đây, tôi vội nói: “Mẹ ơi, nếu con và Lan Hy kết hôn, sau này chúng ta chẳng phải là mẹ con sao?”

Mẹ tôi cau mày không đáp lại lời tôi nói. Cô lạnh lùng nói: “Anh có Lam Hi, vậy thì đừng nghĩ nữa, sau này hãy sống thật tốt.”

Tôi suy nghĩ kỹ và suy nghĩ xem ý của mẹ là gì. Có lẽ sau khi tôi đính hôn với Na Lan Hy, cô ấy muốn tôi ngừng lo lắng cho cô ấy và em gái. Tôi nghiến răng nghiến lợi, giả vờ đáng thương: “Mẹ, mẹ có nhớ lời con nói lúc trước không, con thích mẹ…”

"Trần Thanh, đủ rồi." Mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi, đập bàn đột ngột, khịt mũi: “Lúc đầu con cứ nói là con thích mẹ nhưng cuối cùng lại yêu mẹ. Đây không phải là phản bội, con biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Con sẽ không từ bỏ cho đến khi mẹ tìm hiểu thấu đáo và tìm ra hành vi sai trái của con, phải không?”

Mắt tôi trợn ngược, cơn ghen tuông mãnh liệt của mẹ tôi như làm đổ chiếc lọ ghen tuông. Tôi cảm thấy vẫn còn chỗ để chuộc lỗi, và chắc chắn không phải cô ấy từ chối tha thứ cho tôi. 

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã lên tiếng: “Mẹ sẽ nhận App Y tế Quảng Đông. Con không đòi tiền thì đó là việc của con. Tuy nhiên, Tập đoàn Xinzi đầu tư vào thiết bị y tế và sẽ chia cho con 50% số tiền thu được”.

Tôi chớp mắt, biết rằng nếu bây giờ đầu tư vào thiết bị y tế, chắc chắn tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Nhưng giọng điệu của mẹ giống như của một doanh nhân, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Con là con của bố, cũng không phải bạn làm ăn, sao lại phân biệt rõ ràng như vậy?”

"Trần Thanh, ngươi từ đầu đến cuối đều chưa bao giờ coi ta là mẫu thân, nếu ta không đánh chết ngươi thì tốt rồi." Mẹ phớt lờ tôi, đứng dậy với vẻ mặt lạnh lùng và bước ra ngoài. 

Tôi biết mẹ giận nên tôi không đáp lại mà mỉm cười. Sau vài ngày, rõ ràng là cơn giận của mẹ tôi đã giảm bớt phần nào. Hơn nữa, ứng dụng Sức khỏe Quảng Đông do tôi tình cờ phát triển đã giúp ích cho mẹ tôi, mối quan hệ giữa mẹ con được cải thiện đôi chút. 

“Mẹ ơi, khi nào con có thể về nhà?”

Tôi thấy mẹ bước nhanh đến cửa phòng khách, vội vàng chạy tới nắm lấy tay mẹ, giả vờ đáng thương nói: “Mấy ngày nay con ăn không ngon, ngủ không ngon, nhớ mẹ nhiều đến nỗi sút đi vài cân. Mẹ không tin thì sờ vào cơ bắp của con đi.”

Mẹ tôi không nói gì, sắc mặt trở nên lạnh lùng, lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi rồi hất bàn tay to lớn của tôi ra. Tôi nghĩ ở Bộ Khoa học và Công nghệ không nên lười biếng kẻo mất đi thân phận làm mẹ nên đành nhìn mẹ biến mất trước mặt với vẻ mặt ủ rũ và đi giày cao gót.

Tôi bước ra khỏi phòng chờ và đến bộ phận R&D Kuyin. Na Lan Hy đang đứng đằng sau một số thành viên trong nhóm phát triển. Khi bước tới, tôi thấy năm nhân viên R&D đang ngồi trước máy tính, làm việc không ngừng nghỉ để cải thiện mọi khía cạnh của ứng dụng Guangdong Health. Nó sẽ sẵn sàng để thử nghiệm trong vòng ba ngày. 

Nạp Lan Tịch quay người, kéo tôi sang một bên, nhẹ nhàng hỏi: “Cuộc nói chuyện với mẹ em thế nào rồi?”

Tôi cảm nhận được sự quan tâm tỉ mỉ của Nạp Lan Tịch, gật đầu cười nói: “Trò chuyện vui vẻ.”

Nạp Lan Tịch khẽ mỉm cười, cũng không hỏi chi tiết. Rốt cuộc, trong bộ phận R&D có rất nhiều người nói chuyện, nói chuyện cá nhân cũng không tiện. Nghĩ xong cô ấy lại nghĩ xem tôi nên ở lại công ty hay quay về. Nếu muốn quay lại, tôi có thể đến văn phòng cô ấy lấy chìa khóa rồi lái xe về. 

Chuyến đi hôm nay của tôi đến công ty không phải là vô ích, nhưng ở công ty không có việc gì liên quan đến tôi nên tôi quyết định lén lút về nhà gặp chị gái. Mẹ không cho gặp nhau nên tôi bí mật về, mẹ không tìm thấy mẹ. 

Tôi thì thầm: "Tôi còn có việc khác phải làm. Về nhà trước đã. Lát nữa tôi sẽ bắt taxi về."

"Được rồi." Na Lan Hy trong mắt có chút thất vọng, chỉ có thể nhẹ nhàng dặn dò tôi trên đường cẩn thận. 

Tôi nảy ra ý tưởng và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy. Tôi giơ tay lên và chạm vào má bằng ngón trỏ. 

Na Lan Hy hiểu tôi đang nói gì, má cô thoáng đỏ lên, vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, liếc nhìn xung quanh như một tên trộm. Rồi cô ấy nhanh chóng đứng dậy trên đôi giày cao gót của mình và hôn lên má tôi bằng hai đôi môi mềm mại như cánh chuồn chuồn. Trong một giây, cô giả vờ như không có chuyện gì, vẻ mặt bình tĩnh nhìn mấy nhân viên R&D cách đó không xa, nhưng hai má lại nóng bừng, giống như một thiếu nữ đang yêu. 

"Vậy tôi đi đây."

Má tôi hơi lạnh sau khi bị hôn, lúc này tôi cảm nhận được khí chất quyến rũ tỏa ra từ Na Lan Hy, dáng người cao ráo và cặp mông tròn trịa được bọc trong một chiếc váy đen có cạp. Tôi kìm nén sự đập mạnh trong lòng và hài lòng bước ra khỏi Bộ Khoa học và Công nghệ. 

Đứng trước thang máy, tôi muốn đi thang máy lên phòng làm việc của mẹ và nói với mẹ rằng tôi sẽ về, nhưng trái tim mách bảo rằng mẹ nhất định sẽ không coi thường tôi nên tôi từ bỏ ý định đó. Dù sao thì hôm nay tôi đã đạt được rất nhiều. 

Cái chính là tôi đã gặp mẹ tôi và biết được rằng thái độ của bà đối với tôi đã thay đổi. Dù chưa tha thứ cho tôi nhưng cô ấy đã hài lòng và không khỏi cảm thấy vui vẻ trở lại. 

Sau khi bước ra khỏi nhóm Xinzi, tôi đứng ở bên đường. Trước khi bắt taxi, tôi đưa tay ra và gọi cho chị gái. Hai giây sau, chị tôi gọi. 

"Anh à, đã mấy ngày rồi anh không gọi cho em." Giọng điệu của chị tôi có chút vui mừng nhưng cũng có chút bực bội. 

Tôi chạm vào mũi mình. Qua điện thoại, tôi có thể tưởng tượng rằng chị tôi đã muốn đánh tôi. Tuy nhiên, nghe giọng nói có chút vui vẻ của cô, có vẻ như cô không quan tâm đến việc bị mẹ tôi bắt quả tang và cưỡng hiếp. 

“Mấy hôm nay anh bận quá quên gọi cho em.” Tôi đá một chiếc lá vàng trên mặt đất, nhẹ giọng nói: “Chị ơi, em về nhà gặp chị sau nhé.”

Không ngờ, tôi vừa dứt lời, chị tôi liền nghe điện thoại, vội vàng nói: “Đừng về vội. Mẹ đã lắp camera giám sát trong nhà và luôn theo dõi chúng ta”.

Tôi ngay lập tức bị sốc vì mẹ tôi đã đi xa đến mức giả vờ bị giám sát để ngăn cản tôi lẻn về nhà và làm điều gì đó vô liêm sỉ với chị tôi lần nữa. 

Em gái tôi thả lỏng giọng điệu, cười nói: “Anh à, mặc dù lần này mẹ em nổi giận và dạy em một bài học nhưng anh đừng lo, mẹ nhất định sẽ tha thứ cho chúng ta. Dù sao thì chị cũng là người có lỗi trước.”

Chị tôi nói rằng mẹ tôi có lỗi trước. Cô ấy ngủ với tôi trước. Mẹ tôi thấy có lỗi nên chị tôi cũng yên tâm. 

Tôi mở miệng nhưng không thể cười được. Tôi dừng lại và hỏi em gái tôi đã bị mẹ phạt bao nhiêu ngày rồi. Em gái tôi cười vài tiếng, trông không có vẻ gì là bị phạt. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi rằng ít nhất cũng phải nửa tháng. 

Sau khi cúp máy với chị gái, tôi xem điện thoại thì thấy vẫn còn sớm nên phải bắt taxi đi vòng quanh và mua vài bộ quần áo ở trung tâm thương mại. Mãi đến 5 giờ chiều tôi mới ăn trưa muộn rồi bắt taxi về nhà.

Hai ngày trôi qua như vậy. Buổi chiều, Nalanxi đột nhiên gọi điện và nói rằng Chương trình nhỏ Y tế Quảng Đông đã vượt qua bài kiểm tra. Ông gọi các cơ quan chính phủ đến xem xét. Anh khen ngợi không ngừng. Sau hai ngày, nó có thể chính thức được sử dụng làm địa điểm thử nghiệm ở thành phố An Hải và sau đó chạy ở các thành phố khác. 

Sớm hơn một ngày so với dự kiến ​​của tôi nên tôi đương nhiên rất vui vì cuối cùng cũng có thể giúp được mẹ một lần. 

Bên kia điện thoại, Nạp Lan Tịch dùng giọng điệu ngượng ngùng nói: “Trần Thanh, tối nay đến nhà tôi chuẩn bị đồ ăn ngon để ăn mừng nhé.”

Tôi hưng phấn đến mức nhảy khỏi ghế sofa, cười nói: “Muốn tôi giúp không?”

"Vậy anh tới giúp tôi, tôi còn một giờ tan sở, sáu giờ phải về nhà mua đồ. Lúc đó có thêm một người giúp tôi sẽ cảm thấy thoải mái."

Tôi cười nói: “Vậy tôi sẽ mua một chai rượu vang đỏ.”

Giọng điệu nịnh nọt của Nạp Lan Tịch trong điện thoại truyền đến: “Đồ ngốc, cậu không cần mua đâu, ở nhà tôi có rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Lang Thanh và phi tần chán ghét nhau như vậy

Tôi muốn nói vài lời với Na Lan Hy, vì cô ấy tranh thủ thời gian rảnh ở chỗ làm để gọi điện cho tôi. Khi đang nói chuyện với cô ấy, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc bên cạnh yêu cầu cô ấy đến bộ phận kỹ thuật. Hóa ra là dì Xin. Sau đó Na Lan Hy nói với tôi rằng cô ấy đang bận, rồi cúp điện thoại. 

Đặt điện thoại lên sofa, tôi nhớ ra dì Xin cũng đến công ty học bài. Hoá ra mẹ tôi đã sắp xếp cho cô ấy ở cạnh Na Lan Hy. Tôi tin rằng không lâu nữa tính hiếu học của dì Xin sẽ được truyền cho cô ấy và cô ấy có thể tự mình gánh vác trách nhiệm trong hai năm. 

Sáu giờ tối, tôi bắt taxi đến nhà Na Lan Hy, vào khu dân cư, đến đơn vị của mình rồi đi thang máy lên nhà cô ấy. Đúng lúc tôi vừa định gõ cửa thì cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Na Lan Hy dường như biết tôi đang ở cửa. Sau khi mở cửa, sự dịu dàng ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt cô, cô nở nụ cười nói: "Anh đến rồi, khá đúng giờ. Tôi tưởng anh sẽ đến đó sau nửa tiếng nữa."

Nói xong, Nạp Lan Tịch kéo tôi vào nhà, nhẹ nhàng đóng cửa lại, lấy từ trên giá giày ra một đôi dép lê đen có hình mặt đàn ông. Cô nhếch mép cười nói: "Em mua một đôi dép mới, có vừa với anh không?"

Tôi xỏ đôi giày trông như được may đo riêng và chớp mắt. Mái tóc dài gợn sóng của Nalanxi được buộc tùy ý, khuôn mặt trắng trẻo quyến rũ, đôi mắt tràn đầy dịu dàng khiến người ta phải rùng mình. Cô ấy mặc một bộ đồng phục đen mỏng mà tôi không thể cởi ra trước khi tan sở. Cô ấy đeo một chiếc tạp dề hình con mèo màu xanh treo quanh ngực. Bộ ngực của cô đầy đặn, tròn trịa và hấp dẫn, đôi chân ngọc trắng nõn đang bước trên đôi dép trắng mới tinh có in hình khuôn mặt phụ nữ. 

"Giày này dành cho cặp đôi phải không?" Tôi nhướng mày, đi theo Na Lan Hy vào bếp, cố ý hỏi. 

Đôi dép tôi mang có màu sắc khác với giày của Na Lan Hy, một chiếc màu đen, một chiếc màu trắng, phía trên có hình đầu đôi. 

“Hôm nay đi chợ mua đồ, tình cờ thấy đầu chợ có người bán giày, nhìn qua không ngờ có giày đôi, nhìn khá đẹp nên không suy nghĩ mà mua hai đôi”.

Na Lan Hy không giấu giếm, giọng điệu tự nhiên, bước vào bếp, nghiêng đầu nhìn tôi, hai má ửng hồng, lộ ra tư thế quyến rũ, sau đó chỉ vào con gà mái vừa mới mua trên đĩa, cười nói: “Anh khỏe lắm, giúp chặt gà thành từng miếng, tôi sẽ làm món gà om khoai tây.”

“Được rồi, nam nữ đều xứng đôi, làm việc cũng không mệt nhọc.” Tôi mỉm cười, lấy con gà ra khỏi chậu và rửa sạch trong bồn rửa. Đột nhiên, tôi cảm thấy eo mình như bị véo nhẹ, hơi ngứa.

Tôi hưng phấn đến mức không khỏi quay đầu lại thì thấy Na Lan Hy đã rời khỏi eo tôi một tay, tay kia cầm một chiếc tạp dề có hoa văn màu xanh lam, trên mặt mang theo nụ cười. 

"Hãy đeo tạp dề để tránh làm bẩn quần áo." Na Lan Hy thấy phản ứng thái quá của tôi thì thấy buồn cười. Cô ấy chớp đôi mắt xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng gõ nhẹ vào eo tôi bằng đôi tay ngọc bích của mình.

Tôi đang cầm con gà trong tay, nhưng không có tay giơ lên, Na Lan Hy đang gây rắc rối như một cô gái nhỏ đang yêu. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Cô cười ranh mãnh, lập tức đặt con gà vào chậu rồi thản nhiên rửa tay.

Sắc mặt Nạp Lan Tịch hơi thay đổi, cô muốn chạy trốn. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để nắm lấy cánh tay của cô ấy, ôm cơ thể thanh tú của cô ấy trong tay, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, sau đó dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại và bụng dưới của cô ấy, đột nhiên phát ra tiếng rên rỉ và thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

"Được rồi, dừng lại đi, tôi sai rồi." Nạp Lan Tịch thở hổn hển trong vòng tay tôi, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, đôi môi ẩm ướt hấp dẫn, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta nấu cơm trước đi, kẻo chết đói.”

"Vậy giúp tôi đeo tạp dề vào." Tôi miễn cưỡng buông Na Lan Hy ra và chớp mắt, biết rằng đêm nay vẫn còn rất lâu, tôi trở nên phấn khích và mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra. 

Nalanxi cảm giác như mình đã uống mật ngọt, cô ấy đẩy tôi quay người lại, nhẹ nhàng giúp tôi đeo tạp dề vào, sau đó từng người chuẩn bị nguyên liệu và nhờ tôi giúp đỡ. Tôi phụ lòng tin tưởng của mình, cắt và rửa từng nguyên liệu một, sau đó Nalanxi chịu trách nhiệm nấu nướng. 

Khi còn lại đĩa gà om khoai tây cuối cùng, tôi đứng sang một bên nhìn, lòng lặng như nước. Nạp Lan Tịch đeo tạp dề đứng cạnh bếp lò, khóe miệng nở nụ cười quyến rũ, giống như một người vợ. 

Lòng tôi chợt động, không khỏi ôm Na Lan Hy từ phía sau, hai tay ôm lấy cái bụng phẳng lì của cô ấy, áp ngực cô ấy vào tấm lưng thon thả của cô ấy, áp mặt cô ấy vào gò má trắng nõn của cô ấy. 

Tôi giả vờ đói và hỏi: “Khi nào thì mọi việc mới khá hơn? Tôi đói sắp chết rồi.”

“Là gà mái, thịt đã già, phải hầm một lát.” Thân thể mảnh khảnh của Nạp Lan Tịch run lên, đầu cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, toàn bộ sức nặng của cô ấy đặt lên ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Em ăn cơm trước nhé, đừng đợi anh.”

"Vậy ngươi đợi một chút, ta ăn trước, mùi vị không ngon." Tôi ôm chặt Na Lan Hy và không thực hiện bất kỳ động thái nào khác. 

Nạp Lan Tịch cười, nũng nịu nói: “Anh có thể buông tôi ra được không? Nấu ăn như thế này không tiện.”

Nói xong, thân thể Na Lan Hy áp chặt vào ngực tôi, cong queo như keo, lòng ngọt như mật, khuôn mặt kiều diễm quyến rũ, khóe miệng nở nụ cười như cá chìm, ngỗng rơi. 

Tôi cảm nhận được sự dịu dàng của Nạp Lan Tịch, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại thơm tho của cô, cười nói: “Anh không nỡ buông ra, phải làm sao đây?”

Gò má Na Lan Hy hơi đỏ lên, cô ấy nói “Tôi sẽ làm”, để tôi ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng cọ má cô ấy vào má tôi, cảm giác mềm mại ngọt ngào đến mức khoai tây và thịt gà hầm được. 

Sau khi mang hết đồ ăn ra bàn, tôi và Nalanxi cởi tạp dề ra và ngồi trước bàn. Chúng tôi nhìn nhau như thể chúng tôi đã thắng một trận chiến. Nalanxi mỉm cười bưng bát lên rót súp cho tôi, nhẹ nhàng đặt trước mặt tôi. 

Tôi nhìn món sườn heo trắng đặc đã được đun sôi hơn nửa giờ. Đột nhiên, một ý nghĩ quanh co nào đó thoáng qua trong đầu tôi, và tôi kéo chiếc ghế ra xa bàn. 

“Cái ghế có khó chịu không?” Nalanxi nhấp một ngụm súp, nhận ra hành vi của tôi, nghi ngờ nhìn tôi. 

Tôi ranh mãnh nói: “Không, súp chảy ra quần tôi rồi. Anh giúp tôi lấy khăn giấy nhé”.

"Sao cậu lại bất cẩn thế?" Na Lan Hy trừng mắt nhìn tôi, không hề nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó. Cô đứng dậy và đi lấy khăn giấy trên bàn cà phê trên ghế sofa. Đang định ngồi xuống, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tôi vội đứng dậy, dùng hết sức ôm lấy vòng eo thon gọn của Na Lan Hy, rồi thốt lên một tiếng cảm thán. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã ngồi xuống, ôm cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy trong tay, cặp mông tròn trịa của cô ấy áp vào háng tôi, tôi ngồi trên ghế trong tư thế mơ hồ. 

Chiếc ghế được làm bằng gỗ và đủ vững chắc để đỡ trọng lượng của cả hai người. Ôm thân thể mềm mại thanh tú trong lòng, tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon xinh đẹp của Nalanxi, mãn nguyện hít một hơi. Hai chân tôi kẹp chặt quanh cặp mông tròn trịa của cô ấy. Con cặc của tôi bắt đầu có cảm giác vô thức và dần dần cứng lại. Tôi chậm rãi đẩy quần lên, áp sát vào cặp mông quấn trong quần của Nalanxi. 

Na Lan Hy không ngờ tôi lại làm một trò nhỏ và phát hiện ra mình đã bị lừa. Thật không may, đã quá muộn. Vừa rồi cô ấy đang ôm tôi trong tay khi đang nấu ăn trong bếp. Cảm giác như tôi đang mệt mỏi với chính mình từng giây phút, và cô ấy cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

"Trần Thanh, hiện tại ngươi tính toán ăn cái gì?" Na Lan Hy nằm trong lòng tôi, hai chân thon thả thõng xuống, một đôi chân ngọc đi dép lê giẫm trên sàn nhà. Nàng xoay thân trên, đôi mắt xinh đẹp hiện lên có chút ngượng ngùng, dùng bàn tay trắng nõn mềm mại nắm lấy tai tôi, tức giận nói: “Ngồi thế này, ăn được không?”

Lúc này, tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác an ủi tuyệt vời. Tôi đã xác nhận mối quan hệ của mình với Nalanxi. Nalanxi chấp nhận mọi hành động tôi đang làm bây giờ, tỏ ra dịu dàng mà không hề giả vờ. Dễ dàng nhận ra đây là dấu hiệu của việc đang yêu một ai đó. Nếu không, cô ấy sẽ không để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Tôi xoa xoa cái bụng phẳng lì của Nạp Lan Tịch bằng bàn tay to lớn của mình. Nó săn chắc và không có mỡ thừa. Tôi cười ranh mãnh nói: “Vợ ơi, đút cho anh ăn đi.”

Khi Nalan Xi nghe thấy tôi gọi vợ, má cô ấy chợt nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ hiện lên vẻ xấu hổ. Cô ấy không phản đối cách gọi trìu mến của tôi, nhưng cô ấy cảm thấy không thoải mái trong tư thế ngồi quay người lại và nói chuyện này. 

Bàn tay ngọc mềm mại buông tai tôi ra, Na Lan Hy hơi duỗi thẳng chân, nhẹ nhàng xỏ chân ngọc vào dép, dùng cặp mông ngọc tròn trịa ngồi vào lòng tôi. Bàn tay ngọc ấm áp của cô nhẹ nhàng xoa xoa mặt tôi, đôi mắt dịu dàng có thể làm tan chảy mọi thứ trên đời, cô cười nói: “Nếu tôi không cho anh ăn, anh có tiếp tục ôm tôi như thế này không?”

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Na Lan Hy, cảm nhận được sự mềm mại của mông cô ấy truyền từ chân mình. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút. Tôi chớp mắt nói: “Anh đoán được rồi, cứ cho cô ấy ăn đi.”

"Được rồi, tôi sẽ vâng lời bạn một lần." Nalanxi liếc nhìn tôi, một tay vòng qua cổ tôi, tay kia cầm một chiếc thìa nhỏ, rót súp vào rồi cẩn thận đưa vào miệng tôi. 

Nuốt xong canh sườn heo, tôi cười nói: “Há miệng ra, đến lượt tôi đút cho.”

Na Lan Hy sửng sốt, ngồi lên đùi tôi, mắng tôi cứ thế này, đồ ăn sắp nguội rồi. Sau đó, cô ấy không khỏi dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng nhéo mũi tôi, hai má đỏ bừng như hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào mắt tôi, cô ấy từ từ mở đôi môi đỏ mọng. 

Tôi cười ranh mãnh, nhìn đôi môi đỏ mọng của Na Lan Hy trong tay, nuốt nước bọt, bưng bát lên nhấp một ngụm canh, ngậm trong miệng không nuốt. 

Na Lan Hy sửng sốt trong giây lát, trong lúc nhất thời, miệng tôi bị áp vào đôi môi mềm mại, thân thể mảnh khảnh trong tay cô khẽ run lên, cánh tay ngọc ôm quanh cổ tôi siết chặt, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Tôi ngậm canh sườn heo còn hơi nóng trong miệng, nhìn Na Lan Hy chậm rãi đưa vào miệng hắn. Lông mày Nạp Lan Tịch khẽ run lên. Cô ấy chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây và cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại đút súp trong tư thế mơ hồ như vậy. Cú va chạm khiến tim tôi đột ngột căng thẳng và đầu óc tôi như ngừng lại trong chốc lát. Cô ấy không nhịn được mà vòng tay qua cổ tôi.

Vài giây sau, quá trình này diễn ra rất chậm và mơ hồ. Tôi từ từ đưa hết súp vào cái miệng mềm mại của Na Lan Hy, nhưng miệng cô ấy vẫn chưa rời đi ngay lập tức. Tôi ôm lấy chiếc eo rắn như rắn của Miêu Man, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, mút lấy hương thơm trên môi cô ấy, nếm thử vị ngọt ngào trong miệng. 

Na Lan Hy nuốt hết bát canh rồi ngồi lên đùi tôi. Chiếc quần đồng phục màu đen của cô vắt kiệt nửa cặp mông tròn trịa của cô. Cô cúi đầu xuống và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và ngọt ngào. Tựa như một cơn mưa phùn bất chợt vào tháng Sáu. Không khí tràn ngập mùi đất thơm nồng, tràn ngập trái tim cô, khiến người ta rung động say sưa. 

Na Lan Hy cảm thấy môi mình bị tôi mút và hôn, cơ thể Na Lan Hy hơi mềm đi, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở ra, đôi đồng tử đen trắng tràn ngập sự dịu dàng vô hạn, đôi mắt lại nhắm lại, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình vào miệng tôi. 

Trong lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng, tôi cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ thơm của Nạp Lan Hi tiến vào miệng tôi, mềm mại uyển chuyển, đùa giỡn đầu lưỡi của tôi. Hơi thở của tôi hơi mạnh, tôi ngậm chiếc lưỡi nhỏ thơm trong miệng và bắt đầu mút nó. Đầu lưỡi cứ lướt nhẹ hương thơm ngọt ngào trên chiếc lưỡi nhỏ thơm. Đôi mắt tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng trẻo quyến rũ, toàn thân tôi bỗng nóng bừng như dung nham. 

Na Lan Hy dường như bị nụ hôn đánh thức, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy chuyển động trong vòng tay tôi, chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy hơi tê vì tôi mút, cô ấy dùng đầu lưỡi mềm mại chống lại lưỡi của tôi, hai đôi môi mềm mại áp vào miệng tôi để hấp thụ, cô ấy không chịu bỏ cuộc và đáp lại động tác của tôi, đưa nước bọt ngọt ngào từ chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy dán chặt vào miệng tôi. 

Tôi thở ra một hơi thở nóng hổi qua mũi, đột nhiên hai hàng răng trắng như tuyết của Na Lan Hy nhẹ nhàng cắn vào môi dưới của tôi, mút mạnh. Môi dưới của tôi bị mút chặt, tôi không thể không ngâm nga. Ánh mắt tôi chạm phải đôi mắt đẹp nhắm chặt của Nạp Lan Tịch, lông mày run run như vầng trăng khuyết. 

Nạp Lan Tịch nghe được tiếng rên rỉ của tôi, đôi mắt hơi mở ra, giống như đang lén nhìn qua khe hở, trong mắt có chút xấu hổ và tức giận. 

Tôi cũng khơi dậy quyết tâm chiến thắng. Tôi dùng hai tay ôm đầu Nạp Lan Tịch, ngón tay vùi vào mái tóc xoắn nửa chừng. Tôi điên cuồng hôn hai đôi môi mềm mại, lưỡi tôi và chiếc lưỡi nhỏ quấn lấy nhau, hút nước bọt của nhau. 

Khung cảnh còn sót lại giống như một chiếc máy quay quay chậm. Tôi và Na Lan Hy hôn nhau say đắm và kéo dài khoảng ba phút. 

“Ừm…” Nạp Lan Tịch kêu lên, dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy mở mắt ra, giơ bàn tay ngọc lên và nhẹ nhàng đẩy đầu tôi về phía đầu tôi. Mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Anh hài lòng thì ăn đi, nhưng nếu anh hôn em nữa, em sợ đồ ăn sẽ nguội mất.”

Bàn tay to lớn của tôi đặt trên vòng eo thon gọn của Nạp Lan Hi dần dần vươn tới bộ ngực ngọc đầy đặn, xuyên qua y phục của cô, cười nói: “Em đang nhận thất bại à?”

Nạp Lan Tịch thở hổn hển, hất bàn tay to lớn của tôi ra, trợn đôi mắt xinh đẹp, lộ ra khí chất quyến rũ, cười lạnh nói: “Ngươi thắng, đi ăn đi.”

Nói xong, Na Lan Hy rời khỏi lòng tôi và ngồi lên chiếc ghế cạnh cô ấy. Vết ửng hồng trên má cô vẫn tồn tại rất lâu. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô ấy lại liếc nhìn tôi, quay đầu lại, cầm bát sứ lên, mím môi, cụp mắt xuống, như đang nghĩ đến điều gì, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Hôn tôi đi

Tôi không hề làm trò gì ở bàn ăn tối. Nalanxi thỉnh thoảng mang đồ ăn cho tôi. Bát cơm chất cao, tôi hầu như không thấy cơm, chỉ thấy rau. 

Nạp Lan Tịch cười duyên dáng nói: “Có rất nhiều món ăn, ăn nhiều một chút, nếu để đến sáng mai thì phải vứt đi, thật lãng phí.”

Tôi cười và nói: “Tôi không phải là lợn”.

"Này, tôi quên mất, có rượu vang đỏ." Nalanxi phớt lờ tôi, đứng dậy chạy đến tủ lạnh lấy ra một chai rượu vang đỏ rồi đi vào bếp lấy hai chiếc ly cao trong suốt nhẹ nhàng đặt lên bàn. 

Tôi ôm cằm cười nói: “Đổ đầy cho tôi đến khi say mới được.”

“Nếu anh không rót đầy, em chỉ uống được một nửa ly, phần còn lại sẽ là của anh.” Nạp Lan Tịch dùng tay vén tóc quanh tai cô, khóe môi cười ranh mãnh nói: “Rượu này giá mấy vạn một chai, tôi uống hai lần, mỗi lần chỉ uống một ly, không nỡ uống hết. Bạn thật may mắn.”

Na Lan Hy dùng dụng cụ mở rượu nhẹ nhàng mở nắp gỗ và rót rượu vang đỏ một cách khéo léo. 

Khi nhìn lại, tôi nhận thấy rượu đỏ quả thực đã say một nửa, chỉ còn lại nửa chai. Tôi nhớ rằng Na Lan Hy thích uống rượu vang đỏ. Tôi nhớ trong bữa tiệc và tiệc nướng của công ty, cô ấy đã uống liền năm sáu ly, gần như say. 

Mặt khác, tôi cũng ít uống rượu và khả năng uống rượu cũng không tốt. Nalanxi thực sự đã rót cho tôi nửa ly. Tôi giả vờ không hài lòng nói: "Kẻ keo kiệt, thế thôi. Anh thật sự không cho tôi no à?"

"Không, phần còn lại không đủ cho tôi uống." Na Lan Hy dùng một tay giơ nửa chai rượu vang đỏ còn lại ra khỏi tầm với của tôi, sợ tôi giật lấy. Sau đó, cô ấy cầm thân ly bằng bàn tay xinh đẹp của mình, giơ nó lên trước mặt tôi và nói: "Trần Thanh, lại đây, chúc mừng."

"Chúc mừng." Tôi nâng cốc lên, chạm nhẹ vào cốc của Na Lan Hy rồi uống một ngụm nhỏ. Nó hơi chát và chua trong cổ họng tôi. 

Na Lan Hy uống hết một ngụm, nhẹ nhàng đặt ly xuống, hài lòng nhấp môi, sau đó rót thêm một ly nữa, cuối cùng trong chai vẫn còn một ít. 

"Trần Thanh, sao anh không ngừng uống rượu và đưa phần còn lại cho tôi." Nalanxi nhìn chằm chằm vào cốc của tôi và bắt đầu uống.

"KHÔNG." Tôi vội nâng cốc lên. Dù sao thì nó cũng không nhiều nên tôi đã uống hết trong một ngụm và thậm chí còn không đủ cho một chiếc kem đánh răng. 

Nạp Lan Tịch nhìn chiếc ly rỗng còn sót lại chút rượu của tôi, cười lạnh nói: “Tiểu tử keo kiệt, ta sẽ không cướp của ngươi đâu.”

Tôi cười nói: “Không biết là ai keo kiệt, anh có gan mà tố cáo tôi.”

Lúc này tôi phát hiện Na Lan Hy đã cho tôi thấy một khía cạnh khác. Cô là một người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp, kiến ​​thức uyên thâm và có năng lực trong công việc. Cô ấy đang thể hiện tư thế của một thiếu nữ đang yêu, có thể miêu tả là vui tươi.

7h40 tối, sau bữa tối, tôi giúp dọn bàn và cất đồ đạc. Khi tôi muốn giúp rửa bát, Nalanxi đã đẩy tôi ra khỏi bếp và bảo tôi nghỉ ngơi.

Trong lòng tôi có rất nhiều suy nghĩ, làm sao có thể lãng phí thời gian và ngoan cố muốn giúp đỡ. Nalanxi nhìn thấy tôi vội vã giúp việc nhà, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. Khóe miệng cô mỉm cười ra lệnh cho tôi lau khô bát rồi cất vào tủ khử trùng.

Lúc này tôi mới nhớ ra một vấn đề. Con chó con mà Na Lan Hy nhặt trước đó vẫn còn ở đó khi anh đến lần trước, nhưng lần này nó đã biến mất. 

Tôi tò mò hỏi Na Lan Hy, nhưng được biết rằng con chó con đã chết vào tuần trước. Na Lan Hy cảm thấy có lỗi và nói rằng con chó con thực chất đã chết vì bệnh tật. 

Khi nhặt được chú chó con, Na Lan Hy đã tốn rất nhiều tiền để chữa trị cho nó. Tiếc thay, cô chỉ giữ nó được một thời gian. Cuối cùng, nó không tồn tại được và thậm chí cả chuồng chó cũng bị cho đi. 

Nhắc đến con chó con, Na Lan Hy trên mặt lộ ra vẻ thương hại. Suy cho cùng thì đó là một cuộc đời nhưng cô vẫn buồn một hai ngày. Công ty ngày nào cũng bận rộn đến nỗi cô sớm quên mất chú chó con.

Nạp Lan Tịch rửa xong bát đĩa, cô đứng bên bồn rửa. Lý do uống rượu là vì khuôn mặt quyến rũ của cô hơi đỏ bừng do năng lượng còn sót lại từ đồ uống. Nàng rũ bỏ vết nước trên bàn tay ngọc của mình, trong mắt hiện lên vẻ ranh mãnh, nghi hoặc hỏi: "Khi nào ngươi về? Ta chở ngươi đi."

"Trở về? Uống rượu xong còn dám lái xe? Anh dám lái xe, tôi không dám ngồi." Tôi lần lượt đặt bát đĩa và đũa vào tủ khử trùng, bật đèn khử trùng và giả vờ ngạc nhiên.

Nạp Lan Tịch dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vỗ nhẹ đôi má đỏ bừng của cô, ranh mãnh nói: “Em có thể bắt taxi.”

Tôi khịt mũi từ chối: “Tôi sẽ không trả lời.” 

"Nếu không quay về thì sao lại ở đây?" Na Lan Hy một tay ôm ngực, một đôi bộ ngực xinh đẹp bị cô mặc đồng phục kéo lên, một tay đỡ cằm cô. Cô giả vờ suy nghĩ một lúc, khuôn mặt xinh đẹp có chút vui tươi, như quay về thời con gái, giống như một cảnh đẹp của mối tình đầu, cô giả vờ bối rối: “Anh có muốn ở lại đây một đêm không, nhưng tôi chỉ có một cái chăn. Nếu thật sự muốn qua đêm với tôi, anh chỉ có thể ngủ trên sô pha.”

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Nạp Lan Tịch, biết anh ta lại trêu chọc tôi nên đành chịu hợp tác. Tôi thở dài nói: “Không sao đâu, ngủ trên ghế sofa vẫn tốt hơn ngủ trên sàn nhà.”

Tuy nhiên, lúc này, ngoài cửa sổ, một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên không hề báo trước, một cơn mưa lớn trút xuống, đập vào cửa kính những hạt mưa.

Gió nổi lên và mưa rơi, đúng như ý muốn của tôi.

Tôi khẽ mỉm cười: “Trời mưa to quá.”

"Cứ xuống đi, tôi ngửi thấy mùi khói dầu, toàn thân khó chịu. Tôi đi tắm trước, anh tắm sau cũng được." Nạp Lan Tịch liếc nhìn tôi, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, quay lưng về phía tôi, mím môi. 

Na Lan Hy quay người bước ra khỏi bếp, đi đến máy lọc nước trong phòng khách lấy một cốc nước ấm, uống một ngụm rồi bước vào phòng tắm với một chiếc khăn tắm lớn màu trắng bước vào phòng tắm.

Tôi ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại di động ra xem tin tức trên mạng. Tôi bị choáng ngợp bởi đủ loại xu hướng xã hội. Hơn nửa giờ sau, cửa phòng tắm khẽ kêu cọt kẹt. Tôi quay người lại thì thấy Na Lan Hy tắm rửa xong đi ra. 

Mái tóc dài của Na Lan Hy vẫn còn ướt, mái tóc hơi xoăn xõa tung như thác nước, càng giống những tầng mây. Cô ấy thanh lịch và duyên dáng. Cổ cô trắng và thon, đôi mắt đẹp chứa một chút nước, khuôn mặt duyên dáng và quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô trắng như nước và chỉ được quấn trong chiếc khăn tắm màu trắng. Bàn tay trắng ngọc của cô giữ nút khăn tắm trước ngực để nó không bị tuột xuống. Đôi bắp chân trắng nõn của cô lộ ra dưới chiếc khăn tắm, đôi chân ngọc của cô đang đi đôi dép lê màu trắng.

Mắt tôi cay xè, tôi đặt điện thoại xuống và chạy tới hai ba bước. Nalanxi nhìn tôi giận dữ và đặt tay lên tay nắm cửa. Cô ấy đã được tôi ôm chặt trước khi cánh cửa mở ra. Cô không có thời gian để đưa tay lên xuống. Cô ấy ôm ngực tôi bằng bàn tay ngọc và vội vàng ngăn tôi liếm cô ấy.

“Tóc tôi vẫn còn ướt.” Tắm xong, Nalan Tịch hai má có chút choáng váng, đôi mắt đẹp không giấu được vẻ xấu hổ. Cô tức giận nói: “Mau đi tắm đi. Trong phòng tắm có khăn mới. Anh chưa thay quần áo, em để lại khăn tắm khô cho anh, không muốn anh trần truồng chạy quanh trong nhà.”

Thực ra tôi có thể tự mặc quần áo, nhưng Nalanxi có lẽ cũng mắc chứng sợ thần bí giống mẹ cô ấy, nên tự nhiên cô ấy biết rằng bà đã muốn giữ tôi qua đêm từ lâu. Suy cho cùng, mối quan hệ của chúng tôi tiến triển nhanh chóng, mỗi giây hai chúng tôi ở bên nhau giống như tuần trăng mật, tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi.

"Được rồi." Tôi nghĩ mình nóng nảy quá không muốn ăn đậu phụ nóng nên vội chạy vào phòng tắm. 

Mười phút sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm có mái tóc ướt. Tôi thấy cửa phòng Nalanxi đã đóng lại. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi tò mò hỏi nhỏ xem cô ấy có ở đó để nhắc nhở không, rồi chuẩn bị gõ cửa.

Ngay khi tôi định gõ bằng mu ngón tay, cánh cửa đột nhiên mở ra, trong không khí có một luồng nhiệt từ máy sấy tóc tỏa ra. Khuôn mặt quyến rũ của Na Lan Hy lọt vào mắt tôi, trong mắt tôi bắt gặp một đôi mắt đẹp đầy mê hoặc, quyến rũ đến tận tâm hồn, mang theo cảm giác quyến rũ như một con chồn cái, dường như khiến người ta đắm chìm trong đôi mắt này.

"Trong phòng có máy sấy tóc, cậu vào sấy tóc đi." Đôi mắt Nalanxi ngượng ngùng như tràn ngập nước, cô ấy kéo tôi lại và bước vào phòng. 

Tôi bị bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của Nạp Lan Tịch ôm vào lòng, mắt tôi chợt sáng lên. Mái tóc dài của Na Lan Hy xõa xuống như thác nước, cô có vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát eo với một dải ruy băng đen thắt nơ, làm nổi bật vòng eo thon thả duyên dáng của cô ấy.

Cẩn thận nhìn xuống, váy của Nạp Lan Tịch dài đến mức bao phủ, viền váy có nhiều lớp hoa văn, đôi chân trần chỉ cách mặt dưới mười centimet. Điều khiến tim tôi đập nhanh hơn chính là một đôi chân thon dài thẳng tắp lại khoác trên mình tấm lụa đen mỏng như cánh ve sầu. Chiều dài của tấm lụa đen che đôi chân xinh đẹp trong váy của cô không rõ dài bao nhiêu. Không biết đó có phải là một mảnh lụa đen hay không.

Điều khiến ham muốn của tôi tăng cao là Na Lan Hy đang mang một đôi chân lụa đen và đôi giày cao gót màu đen có đế đỏ. Những chiếc rễ mỏng của đôi giày cao gót cao năm centimet giẫm xuống sàn phát ra tiếng click, dường như đang dẫm lên trái tim tôi.

"Trần Thanh, ngươi tự thổi... Để ta giúp ngươi." Nạp Lan Tịch đưa máy sấy tóc cho tôi, suy nghĩ một chút rồi lấy lại, cười nói: “Đừng đứng, ngồi xuống đi. Đây là lần đầu tiên tôi sấy tóc cho nam giới, cậu không cảm thấy rất có phúc sao?”

"Đó là điều chắc chắn, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nhất định phải có năng lực và khí chất tiên tử, sau này vẫn là vợ của ta, nói không có phúc là nói dối." Tôi khen ngợi cô ấy mọi lúc.

Na Lan Hy ngượng ngùng, mỉm cười quyến rũ, cảm thấy ngọt ngào từ tận đáy lòng. Cô ấy chạm vào eo tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình. Eo tôi nhạy cảm, tôi nhảy một bước không chuẩn bị trước. Khi định thần lại, tôi phát hiện khuôn mặt quyến rũ của Nạp Lan Tịch bỗng nhiên bình tĩnh như nước. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi, và bầu không khí đột nhiên trở nên trang trọng. 

Ánh mắt tôi chạm phải đôi mắt trong veo của Nạp Lan Tịch. Đôi mắt đen trắng đầy vẻ nghiêm túc, như thể có hàng nghìn từ ngữ cô đọng trong đó. 

Nạp Lan Tịch đột nhiên bật cười, phá vỡ bầu không khí căng thẳng, bất động nhìn tôi: “Trần Thanh, ngươi muốn ta chúc phúc, ta, Nạp Lan Hi, Phong Quan Hạ Bội Thị Lý Hồng Trang, cầm bó hoa đỏ đến cưới ta, để thế giới biết ta là vợ của ngươi, thế thôi.”

Kể từ khi gặp Na Lan Hy, cô ấy chưa bao giờ nghiêm túc hơn vào lúc này. Đôi mắt trong veo của cô sắc bén như dao. Cô ấy dường như đang nhìn thấu trái tim tôi. Lòng tôi cũng trở nên nghiêm túc. Đúng vậy, đám cưới là không thể thiếu, còn có mẹ, chị gái và những người khác. 

Tôi trịnh trọng gật đầu hỏi: “Khi anh cưới em, em sẽ đội vương miện phượng hoàng, anh sẽ đội một quả cầu hoa màu đỏ. Anh có cần cưỡi ngựa lớn không?”

Đám cưới truyền thống của Trung Quốc rất trang trọng, hoành tráng, hoành tráng, v.v., nhưng nghi thức rất phức tạp. Tuy nhiên, dù là đám cưới phương Tây hay Trung Quốc thì đó vẫn là niềm mơ ước của mọi phụ nữ. 

Nạp Lan Tịch cười lạnh, giống như hoa nở trong chốc lát, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần cậu bước qua mười dặm trang điểm đỏ rực kia, đến nắm tay tôi, việc còn lại là của cậu.”

"Đừng nói nữa, ngồi xuống đi, tôi giúp cậu sấy tóc."

Tôi cúi đầu, tận hưởng sự xoa dịu nhẹ nhàng của Na Lan Hy bằng bàn tay ngọc của cô ấy trên đầu tôi. Tôi cụp mắt xuống và bắt gặp một đôi chân cao gót lụa đen. Nhà thiết kế dường như hiểu được tấm lòng của phụ nữ và nam giới. Phần trên của đôi giày chỉ có hai dây đai màu đen. Mười cái chân ngọc hồng được quấn trong đầu tất chân. Các ngón chân mờ và tinh tế. Khi Nalan Xi thổi tóc cho tôi, váy và chân lắc lư qua lại, một đôi chân ngọc lụa đen biến mất rồi hiện ra. 

Cảnh tượng quyến rũ này khiến tôi phải nuốt nước miếng. Con cặc của tôi giống như một cái lò xo ép vào chiếc khăn tắm. Ngay cả khi tiếng máy sấy tóc vo ve lọt vào tai tôi, nó cũng không thể ảnh hưởng đến sự tập trung của tôi vào đôi chân cao gót lụa quyến rũ của Na Lan Hy. 

"Thổi khô." Nalanxi dịu dàng xoa đầu tôi rồi nhẹ nhàng đặt máy sấy tóc lên bàn trang điểm. 

Những cảm xúc sâu sắc mà Na Lan Hy vừa nói với tôi đã chạm vào sâu thẳm trái tim tôi. Đồng thời, tôi không thể kìm nén được cơn ham muốn bùng nổ nữa mà ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm ngát. 

Na Lan Hy kêu lên và liếc nhìn tôi. Tôi đáp lại bằng nụ cười nhẹ nhàng. Tối nay tôi có một đêm tốt lành. Đôi mắt đẹp của Na Lan Hy ngượng ngùng và đầy dịu dàng. Cô ấy không hề né tránh chút nào. Cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, nói một cách nũng nịu: “Thằng nhãi ranh này, nhớ đừng làm rách tất của tôi nhé. Chúng đắt lắm đấy.”

"Tôi đã từng xé tất của bạn trước đây chưa? Tại sao bạn không nhớ?" Tôi bế Na Lan Hy lên giường, nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy, giả vờ bối rối nhìn người phụ nữ duyên dáng và đoan trang phía dưới. 

Thì ra Na Lan Hy biết tôi thích tất đen và giày cao gót nên cô ấy đã chiều theo ý muốn của tôi, tối nay cô ấy đi tất đen và giày cao gót đầy quyến rũ. 

Na Lan Hy có chút tức giận. Cô ấy ôm má tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và nhẹ nhàng véo nó. Động tác nhẹ nhàng như nước rồi lại cọ xát từ từ. Cuối cùng, cô ấy véo mũi tôi bằng hai ngón tay ngọc trắng mềm mại. Cô bất mãn nhổ nước bọt: “Anh thì có, lần đó ở công ty, anh ôm chân tôi như bò…”

Như đang nghĩ tới cảnh tượng xấu hổ nào đó, Nạp Lan Tịch đột nhiên dừng lại, hai má nóng như lửa đốt, không nói thêm nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy né tránh, và ánh mắt cô ấy quay đi khỏi tôi. 

Tôi ấn vào cơ thể thanh tú của Na Lan Hy, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, cặc tôi trở nên cương cứng và nóng bỏng. Tôi tùy tiện cởi nút khăn tắm trên người, đặt khăn tắm sang một bên trên giường, giả vờ ngạc nhiên: “Có phải lúc đó tôi xé tất và liếm chân anh không?”

“Đừng nói nữa.” Rượu vang đỏ của Nạp Lan Tịch từ từ dâng lên như thủy triều dâng cao, hai má đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ, vội vàng lấy đôi tay ngọc che miệng tôi lại. 

Nhìn thấy bộ ngực trần của tôi, Na Lan Hy Vũ buông tay ra khỏi miệng tôi, dùng ngón trỏ trắng nõn vỗ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của tôi, nhẹ nhàng nói: “Trần Thanh, hôn tôi đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Yêu em

Tôi nghe những lời trìu mến của Na Lan Hy bên tai, trong đầu tôi gần như có một tiếng nổ lớn. Đôi mắt tôi lóe lên tia sáng rực rỡ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đó, không nhịn được mà ấn lên hai đôi môi đỏ mọng mềm mại. 

Khoảnh khắc miệng cô chạm vào môi Nạp Lan Tịch, trong cô tràn ngập một cảm giác mềm mại, ngọt ngào. Đôi môi mềm mại và mịn màng, tiếng hôn hít như tiếng thì thầm trong mưa. 

"Ừm..." Nạp Lan Tịch đáp lại tôi. Hai chân lụa đen thon dài dưới chiếc váy đen kẹp chân tôi thành một đường thẳng duyên dáng. Hai cánh tay ngọc trắng như ngà ôm lấy sau cổ tôi. Đôi mắt cô ấy nửa nheo nửa nhắm, trong mắt có vẻ quyến rũ. Hai môi cô ấy mím chặt và cô ấy hôn tôi. Sau đó cô ấy từ từ thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và đưa nó vào giữa môi và răng tôi. 

Tôi cảm nhận được cái lưỡi nhỏ thơm mịn màng bơi lội trong miệng như một con cá chạch mềm mại. Tôi vô thức cuộn chiếc lưỡi nhỏ thơm vào trong miệng rồi mút vào trong miệng. Chiếc lưỡi nhỏ thơm chạm vào một thứ chất lỏng ngọt ngào. Cổ họng tôi cuộn lên và tôi nuốt từng giọt chất lỏng.

Cái lưỡi nhỏ thơm của Nalanxi mang lại cảm giác êm ái. Tôi mút chiếc lưỡi nhỏ thơm như một đứa trẻ thèm ăn vị ngọt. Nalanxi ôm chặt lấy cổ tôi, dục vọng dần dần tràn ngập trong lòng tôi, dùng đầu lưỡi của anh cuốn lưỡi tôi rồi bắt đầu mút lấy nhau. Hai đầu lưỡi quấn vào nhau.

Ham muốn của tôi lúc này bộc phát, tôi mút mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Nạp Lan Tịch. Tôi đặt một bàn tay to lên phần bụng dưới đang áp vào cơ thể thanh tú bên dưới, kéo chiếc nơ ra, tưởng mình sẽ cởi váy. Không ngờ tay tôi chạm vào bụng dưới, váy tuột sang hai bên. Hóa ra chiếc váy này không có cúc và được thiết kế giống như một chiếc váy ngủ. Chỉ có hai dải ruy băng màu đen quấn vào nhau nên rất dễ đeo.

"Ừm... ừm..." Nạp Lan Tịch cảm thấy đầu lưỡi nhỏ bé của mình bị hôn đến tê dại, dùng hai tay đỡ đầu tôi ra. Một chút chất lỏng trong suốt dính trên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô ấy đang thở nhẹ. Một cặp vú trắng nõn và bồng bềnh áp vào ngực tôi. Đôi mắt cô ấy ngấn nước, như tràn ngập nước, trông thật quyến rũ và quyến rũ.

Tôi nhìn thấy Na Lan Hy thở dốc, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ trìu mến, lông mi run rẩy, chiếc cổ trắng nõn tản ra ánh sáng như pha lê. Tôi không khỏi cúi đầu, liếm sạch chất lỏng quanh miệng Na Lan Hy, rồi hôn lên chiếc cằm thanh tú của cô, đưa miệng cô di chuyển lên làn da, hôn dọc theo chiếc cổ trắng nõn, dùng môi nhẹ nhàng mút lấy chiếc cổ thanh tú và mịn màng. 

Cơ thể thanh tú của Na Lan Hy tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ, hòa quyện với hương thơm tươi mát của bồn tắm khiến người ta nghiện. Nó khiến người ta cảm thấy lòng tham vô tận và không bao giờ hài lòng với cơ thể mỏng manh này. 

Tôi lướt bàn tay to lớn của mình dọc theo hai chiếc chân hồng hào, chợt cảm nhận được làn da giữa chúng mịn màng và mỏng manh. Hóa ra tôi không mặc đồ lót và thậm chí còn không mặc áo lót. 

Bây giờ Na Lan Hy không còn chút dè dặt nào với tôi nữa, trong lòng cô ấy cảm động. Cô dùng miệng hôn nhẹ lên làn da trắng nõn trên cổ, cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình khẽ run lên, đó là do nụ hôn của tôi ngứa ngáy. 

"Trần Thanh, ừm, có chút ngứa." Trong mắt Na Lan Hy đầy ngượng ngùng. Một đôi bàn tay ngọc trắng nõn gần như trong suốt đặt lên đầu tôi, vặn xoắn chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô ấy. Cơ thể mảnh mai của cô ấy giống như một con rắn trắng đang quằn quại dưới tôi. Cô ấy gợi cảm và trắng trẻo không thể tả. Hai chân xinh đẹp trong lụa đen của cô uốn cong trong tư thế duyên dáng, một đôi chân ngọc lụa đen giẫm lên chăn bông. 

Tôi hôn khắp chiếc cổ trắng nõn của Na Lan Hy, không thiếu cả xương quai xanh gợi cảm. Khoảnh khắc bàn tay to lớn của tôi chạm vào âm đạo giữa hai chân hồng hào của cô ấy, tôi chạm vào lông mu của Hi Shu. Tôi dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ và xoa nhẹ hai phần thịt mềm mại ở miệng âm đạo. 

Tuy nhiên, tôi lại rút ngón tay ra khỏi âm hộ vì cặc tôi cứng đến mức cảm thấy khó chịu. Một ý tưởng điên rồ lóe lên trong đầu tôi. Tôi lập tức đứng dậy, giơ con cặc cương cứng và hung dữ của mình đứng trước mặt Na Lan Hy. Con cặc của tôi lắc lư trong không khí, tôi cười nói: “Vợ ơi, liếm cho anh đi, khó quá, khó quá.”

Lúc này, tôi chợt nhận ra Na Lan Hy đang mang đôi tất lụa dài màu đen dài đến giữa hai chân hồng hào. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy trông thon và thẳng, chiếc tất mỏng như tờ giấy ve sầu khiến tôi trông thật nóng bỏng. 

Na Lan Hy không khỏi ngồi dậy, cuộn tròn đôi chân tất đen thon dài gợi cảm, âm đạo thanh tú bị che khuất, chỉ lộ ra lông mu đen láy, trên ngực có một cặp vú trắng ngọc mềm mại, đầy đặn tròn trịa, hai đầu vú nhỏ lộ ra màu đỏ ửng, giống như quả nho hấp dẫn, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Nghe tôi nói vậy, đôi mắt đẹp của Na Lan Hy nhìn chằm chằm vào quái vật trước mặt. Chiến kê có màu vàng lúa mì và quy đầu màu đỏ tươi. Nó trông cứng rắn và mạnh mẽ, với động lượng mạnh mẽ, toát ra khí chất nam tính. Trái tim cô chợt run lên dữ dội, đôi má trắng nõn hiện lên xấu hổ. Cô hoảng hốt quay mặt đi, giả vờ nói: “Không hợp vệ sinh, tôi không muốn liếm.”

Tôi ngồi xổm xuống, dùng hai tay giữ thẳng dương vật của Na Lan Hy trước mặt mình, dỗ dành dỗ dành: "Vợ ngoan, em có nhớ không, trước đây anh đã liếm cặc của em cho em rồi. Anh không ghét chút nào, chỉ liếm cho anh một lần thôi. Anh chưa từng thử cảm giác bị em liếm như thế nào."

Tất nhiên là tôi đã nói dối. Dù sao Nalanxi chưa bao giờ chủ động liếm tôi, trước đây cũng chưa bao giờ ép cô ấy làm điều đó. Nhắc mới nhớ, chỉ có chị gái tôi đã liếm tôi. Tôi không biết rằng lúc đầu chị tôi đã có suy nghĩ về tôi, nhưng lúc đó tôi không phát hiện ra.

Nạp Lan Tịch không nói gì, sắc mặt tối sầm, bất động nhìn thẳng vào mắt tôi. Mái tóc dài gợn sóng của cô duyên dáng và tao nhã như biển mây, lặng lẽ rải rác trên bờ vai ngọc bên trái.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu và cảm thấy có lỗi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt trắng trẻo của Na Lan Hy và nhanh chóng xin lỗi: "Em yêu, đừng làm vậy nữa. Đừng nhìn anh như thế. Thật đáng sợ. Này, thật đấy, đừng tức giận. Tại sao em lại lôi kéo anh?"

"Trần Thanh, ta sẽ bóp chết ngươi." Na Lan Hy đột nhiên giơ một bàn tay bạch ngọc lên, dùng năm ngón tay nhéo nhẹ cánh tay tôi, vặn mạnh rồi buông ra.

"Em yêu, anh sai rồi, sau này anh không dám hỏi những câu như vậy nữa, em đừng tức giận được không?" Tôi giơ tay đầu hàng, biết rằng một người phụ nữ trong sạch như Na Lan Hy, phó chủ tịch Xinzi, một người phụ nữ mạnh mẽ độc lập và là một người sợ vi trùng, dù yêu tôi và yêu cầu cô ấy liếm cặc tôi cũng khó chấp nhận chứ đừng nói đến mẹ tôi.

Nạp Lan Tịch im lặng nhìn nơi cánh tay tôi bị tóm. Da cô ấy đã ửng đỏ rồi. Đôi mắt đẹp xóa tan nỗi đau, khuôn mặt tràn đầy dịu dàng như gió xuân. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và đặt nó lên đầu gối, xoa nhẹ. 

Tôi cảm nhận được động tác nhẹ nhàng của Nạp Lan Tịch, liền hỏi: “Anh còn tức giận à?”

Nạp Lan Tịch đột nhiên đẩy bàn tay to lớn của tôi ra, tức giận nói: “Chỉ một lần thôi.”

Tôi vui mừng khôn xiết, nhưng chưa kịp phản ứng thì cặc tôi đã bị một bàn tay ngọc mềm mại và ấm áp ôm lấy. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Cơ thể tôi chợt run lên. Con cặc của tôi đột nhiên nghiêng lên trên bàn tay ngọc mỏng manh, nó phồng lên hoàn toàn.

Na Lan Hy không nói gì. Cô ấy ôm con cặc của tôi trong đôi bàn tay xinh đẹp của mình, uốn cong hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình rồi quỳ trên chăn, đầu gối đặt trên chăn. Cô ấy nhìn cận cảnh con cặc của tôi lần đầu tiên. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô không thể ôm lấy nó, đôi má trắng trẻo hơi ửng hồng. Đôi mắt cô ngượng ngùng, cô hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ, ngậm quy đầu vào miệng, cố nuốt từng chút một.

Tôi đứng trên giường, dương vật của tôi tiến vào trong miệng ấm áp của Na Lan Hy, quy đầu cọ sát vào hàm răng trắng nõn, nhạy cảm đến mức có chút ngứa ngáy.

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân có một cảm giác dễ chịu. Tôi đột nhiên thở ra và nhìn xuống Na Lan Hy. Mái tóc dài hơi gợn sóng của cô được búi gọn trên vai. Cái miệng nhỏ của cô giữ một phần ba con cặc dưới quy đầu, và đôi má hồng hào hơi phồng lên. 

"Ừm..." Nạp Lan Tịch khẽ thở ra, dùng bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy tinh hoàn của cặc tôi, ngậm cặc vào trong cái miệng hồng hào, hai đôi môi mềm mại tạo thành hình tròn, ngậm cặc vào trong miệng nuốt không quen.

"Em yêu, em có thể đi sâu hơn, di chuyển nhanh hơn cũng không sao cả." Chân tôi hơi cong, tôi không khỏi đặt tay lên đầu Nalanxi, giữ hai bên đầu cô ấy. Mái tóc dài của cô ấy mềm mại như nước trong lòng bàn tay tôi. Tôi đã nghĩ đến việc đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó. Suy cho cùng, tôi sợ nếu cô ấy đột nhiên nổi giận và cắn con gà trống thì cái được nhiều hơn cái mất.

Na Lan Hy có một con cặc trong miệng, không thể mở miệng, phần lớn là vì xấu hổ. Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên cô ấy nuốt con cặc của tôi. Không ngờ sau khi tắm xong, cặc tôi lại không có mùi gì khó chịu, chỉ có mùi nam tính nồng nặc xen lẫn mùi tanh nhẹ. 

Những mùi này không hề khó chịu hay ghê tởm mà ngược lại còn khơi dậy chút dục vọng trong lòng tôi. Trước khi Nalanxi ngậm con cặc của tôi vào miệng, cô ấy nghĩ điều đó thật kinh tởm và không nỡ từ chối yêu cầu của tôi. Sau khi ngậm con cặc của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn, cô ấy nhận ra mình không hề phản kháng như cô ấy nghĩ. Trong lòng cô thậm chí còn có một cảm giác thèm muốn khó tả, đồng thời nảy ra một ý tưởng mà cô chưa bao giờ nghĩ tới, cô ăn con cặc của Ailang.

Na Lan Hy quỳ giữa hai chân tôi, ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, rồi cụp mắt xuống, dùng đôi bàn tay hẹp nắm lấy tinh hoàn của tôi và bóp nhẹ.

"Nhẹ nhàng thôi, đừng đè bẹp nó." Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình bị bàn tay Na Lan Hy Vũ nắm chặt, bóp chặt, eo và bụng không khỏi ngửa về phía sau. 

Na Lan Hy nhổ cặc của tôi ra, dùng bàn tay ngọc tóm lấy hai tinh hoàn, dùng lòng bàn tay mềm mại xoa nhẹ, giận dữ nói: "Ai bảo anh mút thứ kinh tởm này? Đến khi nó nổ tung mới bắt được, tôi rất tiếc." 

Thấy Nạp Lan Tịch không có ghét bỏ cô ấy, tôi lập tức thả lỏng, giả vờ đáng thương nói: “Vậy thì cẩn thận, đừng đè bẹp cô ấy.”

Na Lan Hy trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. Cô mở cái miệng nhỏ của mình ra và từ từ nuốt con cặc vào phần sâu nhất trong miệng từng inch một. Đột nhiên đôi má hồng hào của cô phồng lên.

Tuy nhiên, con cặc đã bị giữ trong 2/3 miệng cô và quy đầu bị đẩy vào cổ họng cô. Nalanxi cảm thấy buồn nôn, vội vàng dừng lại và ngừng nuốt. Cô há to miệng để tránh răng cắn phải con gà trống, đồng thời từ từ đưa con gà ra vào miệng như đang ăn kẹo mút, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rè rè.

Con cặc của tôi có cảm giác như đã lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của Na Lan Hy. Nó cọ xát vào phần thịt ấm áp và được bao phủ bởi chất lỏng nóng. Cô chợt thở hổn hển, tim rung động, thở hổn hển: “Chúng ta làm tư thế 69 đi, tôi cũng liếm cho anh.”

Na Lan Hy ngậm con cặc vào miệng. Khi cô ấy nhận ra mình đang làm gì, tôi đẩy cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy lên giường, nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn bốc lửa của cô ấy rồi từ từ quay lại. Lúc này cặc của tôi đã đút vào cái miệng nhỏ nhắn của Na Lan Hy và xoay người lại.

Tôi nửa quỳ nửa chân, tạo thành tư thế nam nữ, đầu vùi vào đôi chân hồng hào của Nalanxi. Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt tôi không hề bị cản trở. Tôi chỉ nhìn thấy lông mu đen, âm đạo thanh tú khép lại, hai môi âm hộ màu hồng tạo thành một khe thịt màu đỏ.

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, mông tôi không khỏi nhô lên hạ xuống, con cặc của tôi bắt đầu đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của Na Lan Hy như một lỗ mật ong. 

"Khụ... ừm..." Cái miệng nhỏ nhắn của Nạp Lan Tịch đột nhiên bị cặc của tôi đẩy ra, đầu quy đầu của cô ấy cũng bị áp vào cổ họng cô ấy. Cô nôn khan, và một vệt sương mù thoát ra khỏi đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Lúc này không thấy được vẻ mặt của Na Lan Hy, đầu óc tôi bị dục vọng chiếm giữ, dương vật của tôi nhịp nhàng đưa vào trong cái miệng ấm áp ngọt ngào, quy đầu không ngừng gãi miệng, gò má hồng hào của Na Lan Hy thỉnh thoảng phồng lên, con cặc vô tình cọ vào răng, gây ra một cảm giác hơi nhói. 

Nhưng cái miệng nhỏ ấm áp của Na Lan Hy lại khiến tôi chìm đắm?

Trong số đó, gà trống bị răng cào, thay vào đó là những đợt kích thích dồn dập. Bằng cả hai tay, anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ mỏng manh. Cái lỗ nhỏ màu hồng đang thở giống như cái miệng hồng hào của em bé, có một chút chất lỏng trong suốt dính vào. 

Tôi nhịn không được nữa, hạ miệng xuống, ấn vào lỗ mật ngọt ngào của Nạp Lan Hi, lè lưỡi chui vào lỗ thịt nhỏ khuấy động. 

"Ừm... khụ khụ..." Na Lan Hy nằm dưới mông tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị cặc đâm vào, khiến cô lại nôn khan. Cô ấy vội vàng nhổ con cặc ra, đôi mắt đẫm lệ, hơi khó chịu vì tôi hành động liều lĩnh. Cô ấy dùng bàn tay xinh đẹp của mình siết chặt con cặc của tôi một cách thô bạo, nhưng năm ngón tay mảnh khảnh trắng trẻo của cô ấy không thể ôm trọn con cặc cứng rắn và hung dữ. Dù vậy, cô vẫn nghiến răng và dùng hết sức mình siết chặt.

Đầu lưỡi của tôi đang khuấy động âm đạo mỏng manh của Nạp Lan Hi, đột nhiên cảm thấy con cặc đã rời khỏi cái miệng ấm áp và đang bị một bàn tay ngọc nắm lấy, nhào nặn. Mặc dù bao quy đầu bị bóp hơi chặt và đau nhưng nó không gây ra tác hại gì thực sự và tôi cũng không để tâm. 

Sau đó trong lòng tôi nhận ra rõ ràng rằng Na Lan Hy cảm thấy khó chịu vì sự xâm nhập bạo lực mà tôi vừa cho cô ấy, và cô ấy cảm thấy không hài lòng khi trả thù tôi như thế này.

Tôi cười thầm, dùng hết sức thè lưỡi ra, lập tức thọc vào cái lỗ thịt nhỏ màu hồng. Tôi cảm nhận được những nếp gấp mềm mại của da thịt, trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát. Đầu lưỡi tôi điên cuồng khuấy động trong lỗ thịt nhỏ, sau đó miệng lỗ mật siết chặt lại, thành thịt mỏng manh kẹp chặt lấy lưỡi tôi.

‘Nó rất chặt, rất mềm và có mùi thơm nhẹ. ’

Đầu tôi vùi vào giữa ngón út của Na Lan Hy. Đôi chân trắng nõn và âm đạo tỏa ra mùi sữa tắm thoang thoảng mùi thơm tựa như thuốc kích thích tình dục. Cơ thể và tâm trí tôi tràn đầy phấn khích. Miệng tôi như ăn hải sản sống, liếm mút cái âm đạo mỏng manh. Lưỡi tôi tham lam và linh hoạt di chuyển trong lỗ thịt nhỏ, cạo những nếp hồng.

"Trần Thanh... ừm... đừng liếm... bẩn lắm." Nạp Lan Tịch cảm thấy có một thứ gì đó trơn trượt xuyên vào âm đạo của mình, giống như một con cá chạch đang chạy quanh. Thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi khẽ run lên, có chút mềm mại. Bàn tay ngọc trắng ngần đang cầm con cặc buông lỏng, ngừng bóp. Đôi má cô hồng hào và quyến rũ.

Lưỡi tôi không hề dừng lại, vẫn mãnh liệt khuấy động bên trong mật ong của Na Lan Hy, miệng tôi liếm và hôn lên lỗ mật mỏng manh một cách vị tha. Mông của tôi chỉ đơn giản chìm xuống, và con cặc cứng ngắc của tôi nằm trên một bên má quyến rũ.

Na Lan Hy không để ý đến con cặc trên mặt cô. Âm hộ của cô tê dại vì bị liếm. Lưỡi cô thâm nhập vào âm đạo và trượt xung quanh. Cơ thể cô bị kích thích bởi dục vọng. Đột nhiên, cô ấy nắm lấy mông tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, giơ hai chân tất đen mảnh mai lên và đan chặt vào nhau. Nhìn vào đầu tôi, một đôi chân ngọc cao gót bằng lụa đen đang hướng lên không trung. Mười ngón chân ngọc lụa đen mềm mại màu hồng tỏa ra vầng sáng trắng. Hai chiếc rễ thanh mảnh của đôi giày cao gót lóe lên trong ánh sáng. Hai chiếc đế cao gót màu đỏ tươi vô cùng rực rỡ và đầy quyến rũ. 

Tôi cảm thấy đầu mình chìm xuống, vùi sâu vào giữa đôi chân hồng hào của Na Lan Hy, miệng tôi bị ép chặt vào trong âm đạo mỏng manh, sống mũi đẩy âm vật nhỏ nhắn màu hồng và ẩm ướt như hạt đậu xuống. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy không khí gần như ngột ngạt. Môi tôi cắn một miếng môi âm hộ mỏng manh, Na Lan Hy rên rỉ bên tai tôi: “Trần Thanh, yêu anh.”

Sau đó, tôi cảm thấy mông mình bị hai bàn tay ngọc ôm chặt, móng tay bấm vào thịt mông, cảm giác đau đớn một trận. Đầu tôi bị kẹp giữa hai chiếc tất đen mảnh và tôi không thể cử động được. Má tôi cảm nhận được sự mềm mại của đôi chân trắng hồng, miệng tôi bị âm đạo bao bọc. Tôi không thể thở được không khí. Mũi tôi chỉ có thể hít khí nóng tỏa ra từ âm đạo mỏng manh. 

Một giây tiếp theo, âm hộ của Na Lan Hy phun ra một dòng tinh dịch nóng như pha lê. Tôi chưa kịp phản ứng thì tinh dịch đã bắn tung tóe khắp mặt và rơi vào mắt tôi.

Tuy nhiên, phần lớn nó đã được đổ xuống miệng và vào cổ họng tôi. Nó có cảm giác hơi se, tôi không thể không nuốt vài ngụm. Tôi nhìn tinh dịch bắn tung tóe trên chăn. Nó kéo dài trong vài giây, sau đó tinh dịch dần dần ngừng phun ra, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Na Lan Hy lọt vào tai tôi. 

Tôi ậm ừ, Nalanxi không khỏi phun nước sau khi bị tôi liếm. Cô chưa kịp suy nghĩ kỹ thì đã cảm thấy hai chân thon dài trên đầu mình buông lỏng, đặt lên giường. Chỉ khi đó tôi mới được tự do. Tôi lập tức liếm khóe miệng, ngẩng đầu lên hít thở không khí trong lành. 

Xoay người, rời khỏi Nạp Lan Tịch, nhìn xung quanh. Cô nhìn thấy một thân hình trắng nõn gợi cảm chỉ đi tất đen và giày cao gót, nằm trên giường, hơi co giật. Cặp vú tròn trịa, trắng nõn căng tròn lộ ra giữa không trung, đầu vú cô choáng váng. Hai chân thon dài trong chiếc tất đen hơi dang rộng ra, âm đạo mỏng manh ướt át nhỏ giọt chất lỏng trong suốt, một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ được bọc trong bàn chân bằng lụa, đôi tất lụa mỏng như tờ giấy ve sầu lộ ra màu sắc dịu dàng hấp dẫn của đôi chân. 

"Em yêu, em cảm thấy thế nào?" Tôi nhìn Na Lan Hy nằm bất động trên giường, quỳ trên đôi chân hồng hào, dựng lên con cặc cứng cáp, dùng đôi tay to nhấc chiếc chân tất đen mịn màng và thanh tú, cẩn thận nghịch nghịch đôi tất đen và đôi chân cao gót của mình. 

Na Lan Hy đang nằm trên giường. Cô ấy liếc nhìn tôi và nhìn thấy đôi tất đen xinh đẹp và đôi chân cao gót trong tay tôi. Năm ngón chân mảnh dẻ như lụa của cô bị bàn tay to lớn véo vào. Hai má cô choáng váng, nóng bừng, cô tức giận nói: "Trần Thanh, dùng khăn giấy lau mặt đi."

"Không, rất ngọt, lau đi thật đáng tiếc." Tôi biết Nalanxi đang nói đến việc phun ra tinh dịch, nhưng tôi lại lười lau đi. Tôi kìm nén ham muốn khắp cơ thể và chỉ muốn trút nó ra ngoài. 

"Có ai lười biếng như cậu không? Tôi lấy khăn giấy cho cậu."

Na Lan Hy trừng mắt nhìn tôi, muốn đứng dậy đi đến bàn trang điểm lấy khăn giấy, nhưng tôi đột nhiên nhấc hai chân lụa đen thon dài hấp dẫn của cô ấy đặt lên vai mình. Một đôi chân ngọc cao gót bằng lụa đen đung đưa, tỏa ra ánh sáng đen mờ ảo. Một tiếng nổ lộp cộp vang lên, âm đạo mỏng manh bị một cây gậy khổng lồ lấp đầy. 

"Ừm... kẻ xấu..." Nạp Lan Tịch cảm giác được âm đạo mỏng manh của mình bị kéo căng ra, thân thể và tâm trí đều run rẩy kịch liệt. Cơ thể mảnh mai của cô lại nằm trên giường. Đôi mắt cô ấy tràn đầy ham muốn khi nhìn thấy tôi mang hai đôi chân thon dài, gợi cảm và mịn màng. Đôi mắt xinh đẹp của cô lấp lánh quyến rũ, và đôi má cô chợt đỏ bừng.

"Hãy thư giãn đi."

Trong phòng vang lên một tiếng kêu xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1006 Hãy để tôi làm bất cứ điều gì bạn muốn

Con cặc của tôi ngay lập tức đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Nalanxi. Những nếp thịt mềm mại quen thuộc quấn lấy con cặc cứng cáp. Nó giống như đi thẳng vào một con rồng vàng. Cái miệng nhỏ của Nalanxi đột nhiên hơi hé ra, thở hổn hển và rên rỉ. 

Hai chân thon dài và quyến rũ như lụa mà Na Lan Hy đặt trên vai tôi run lên dữ dội. Những con bê đứng thẳng lên trên không rồi từ từ chìm xuống. Một đôi giày cao gót lụa đen rơi xuống vai tôi, đứng dậy trong tư thế duyên dáng. Tấm lụa đen mỏng như giấy ve và mịn như giấy tạo cho đôi chân xinh đẹp một vẻ duyên dáng quý phái nhưng lại tục tĩu. 

Na Lan Hy cảm thấy như âm đạo mỏng manh của mình sắp bị con cặc dày đặc sưng lên. Cô nắm chặt tay, cái bụng trắng nõn phẳng lì hơi cong lên, như đang thích nghi với việc đưa cặc vào. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đẹp và giận dữ nói: "Trần Thanh, tôi đã bảo anh phải dịu dàng, anh không nghe thấy sao?"

Vừa rồi trong ngực tôi tràn đầy ham muốn cháy bỏng, tôi đột nhiên bị cuốn đi. Tôi làm sai trước tiên, chớp chớp mắt rồi cười nói: “Em yêu, hãy chịu đựng anh một lát, em sẽ sớm thấy khỏe hơn thôi.”

"Đừng... gọi tôi là vợ." Nạp Lan Tịch khịt mũi, cố ý làm mặt tối sầm, muốn cho tôi thấy chút màu sắc. Người chồng biết vâng lời sẽ là người chồng tốt sau này. 

Tôi không biết Na Lan Hy đang nghĩ gì. Nhìn khuôn mặt vừa quyến rũ vừa tức giận, lòng tôi chợt hưng phấn. Ánh mắt cô rơi vào thân hình xinh đẹp gợi cảm, con cặc của cô càng ngày càng cương cứng. 

"Tôi sẽ hét lên."

Ánh mắt khiêu khích, hai tay buông xuống hai chiếc tất đen mảnh mai trước mặt, siết chặt đầu gối ngọc. Con cặc của tôi giật lên, tốc độ ra vào hơi nhanh. 

Âm đạo của Na Lan Hy đã từng xuất tinh trước đó nên cô không sợ không quen. Cô chỉ cảm thấy âm đạo mỏng manh ẩm ướt như thủy triều, những nếp gấp âm đạo chật hẹp trở nên trơn trượt không chút cản trở. 

"Trần Thanh... ừm... ngươi không nghe lời... đừng la hét." Na Lan Hy nằm trên giường, cảm nhận được âm hộ mỏng manh của mình đang bị con cặc di chuyển tới lui. Trái tim cô run rẩy. Cô ấy nghe tôi gọi lại là vợ, và cô ấy ngước nhìn tôi, với một nét duyên dáng quyến rũ trên má.

Tôi mỉm cười ranh mãnh và không nói gì. Tôi ôm lấy đôi chân thon dài trong đôi tất lụa đen của Na Lan Hy. Con cặc của tôi đập vào âm hộ mịn màng và mềm mại của cô ấy một cách điên cuồng. Tôi đụ cô ấy hơn ba mươi lần một cách nhanh chóng. Sau đó, tôi ngả người ra sau, lùi lại một bước và rút con cặc của mình ra một tiếng bốp. Quy đầu được nhuộm bằng chất lỏng pha lê. 

Nhìn xuống, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của Na Lan Hy từ từ đóng lại, tạo thành một khe hở dịu dàng và quyến rũ. Cặp mông trắng nõn bị ép thành hình bán nguyệt trên giường. 

"Ừm..." Na Lan Hy đang bị đụ đến mức đột nhiên cảm thấy âm đạo trống rỗng. Trong mắt cô hiện lên một tia mê hoặc, không khỏi hỏi: "Sao anh không động đậy?"

Vừa dứt lời, Na Lan Hy đã nhận ra điều gì đó, đôi má quyến rũ của cô ngượng ngùng, đôi mắt chớp chớp, cô mím chặt đôi môi quyến rũ của mình.

"Anh gọi tôi là chồng, tôi sẽ chuyển đi." Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi, tôi buông đôi chân tất đen tuyệt đẹp trên vai bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Phương pháp tôi đã từng áp dụng với em gái mình trước đây, tôi cũng muốn thực hành với Na Lan Hy. 

Tôi cười tinh nghịch, dùng một tay ôm con cặc cứng cáp trong môi âm hộ mỏng manh của Na Lan Hy và bắt đầu nghịch ngợm quy đầu. Quy đầu đỏ tươi chọc vào môi âm hộ mềm mại và mỏng manh, trải rộng hai môi âm hộ và khuấy động xung quanh. Sau đó, quy đầu đẩy lên lỗ mật, quy đầu áp vào âm vật màu hồng, cố ý cọ xát thật mạnh. 

"Đừng hét lên...ra khỏi đây đi." Na Lan Hy cảm thấy âm hộ mỏng manh của mình bị chơi đùa, ngứa ngáy và trống rỗng, cô khẽ rên lên, trên mặt không giấu được sự khó chịu, nhưng lại có chút bất mãn với lời nói của tôi. 

Lập tức, Nạp Lan Tịch nghiến răng nghiến lợi, xoay người, hai chân trắng nõn xinh đẹp mang tất đen rơi khỏi người tôi trên giường. Cô xoay người xuống giường, giẫm giày cao gót bước ra khỏi phòng. 

"Đợi đã, vợ, em đi đâu thế?" Tôi lo lắng và ngạc nhiên, ham muốn của tôi cứ tăng lên. Nhìn thấy Na Lan Hy chuẩn bị rời đi, tôi vội vàng xuống khỏi giường, kéo cánh tay trắng như tuyết của cô ấy. 

"Ừ..." Nạp Lan Tịch không kịp phòng bị, bị tôi kéo lại. Đột nhiên thân hình mảnh dẻ của cô loạng choạng, đôi tất đen và đôi giày cao gót lắc lư. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi ôm lấy cơ thể trắng trẻo thanh tú của Na Lan Hy vào lòng, áp ngực cô ấy vào tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô ấy. Trong cơn tuyệt vọng, tôi ấn bàn tay to lớn của mình lên một bên bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

"Anh cố ý trêu chọc tôi, Trần Thanh, tên khốn kiếp, thả tôi ra." Na Lan Hy vùng vẫy trong vòng tay tôi, nhưng cô ấy không dùng nhiều sức. 

"Ta có đánh chết ngươi cũng sẽ không buông tha ngươi. Nếu ngươi buông ra mà chạy trốn, ta phải làm sao bây giờ?" Tôi ôm Na Lan Hy, dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, biết rằng cô ấy đang giận tôi. 

Tôi biết điều này và chủ nghĩa sô vanh nam giới dâng trào trong lòng tôi. Trước khi Na Lan Hy có thể vùng vẫy được nữa, tôi đã ấn mạnh cơ thể mảnh khảnh của mình vào cánh cửa. 

Nạp Lan Tịch hừ một tiếng, hai bàn tay trắng nõn ôm lấy cửa, tấm lưng ngọc trắng như tuyết phản chiếu vầng sáng trắng, lại vì đi giày cao gót nên cặp mông ngọc tròn trịa nhô ra ngoài, nũng nịu nói: “Trần Thanh, tiểu khốn kiếp…”

Tuy nhiên, Na Lan Hy còn chưa nói xong. Tôi dùng một tay ôm con cặc to lớn của mình, đẩy nó xuống dưới cặp mông ngọc và đâm thật mạnh. Con cặc của tôi bóp mở hai môi âm hộ ẩm ướt và mỏng manh, tiến vào âm đạo ấm áp và mềm mại. 

"Ân hừ..." Na Lan Hy đưa tay giữ cửa, mười ngón tay ngọc trắng cong lên, đôi môi đỏ mọng khẽ thở dốc, hai chân tất đen thon dài thẳng tắp hơi cong, đường cong mảnh khảnh hấp dẫn, mười ngón chân ngọc bích hồng hồng mềm mại ở miệng giày cao gót của cô cũng siết chặt vào nhau, tựa như đáp lại sự thỏa mãn khi âm hộ của chủ nhân được lấp đầy bởi gà trống. 

Tôi không nói một lời mà đáp lại Na Lan Hy bằng hành động. Tôi duỗi thẳng eo và bụng, đồng thời di chuyển hông qua lại một cách mạnh mẽ. Con cặc của tôi nhanh chóng được đưa vào trong âm hộ của tôi, làm cho những đường thịt trắng nõn trên hai cái mông ngọc của tôi run rẩy. 

Khi hưng phấn, tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông ngọc tròn trịa trắng nõn mềm mại, liên tiếp vỗ nhẹ mấy cái. Cặp mông trắng như tuyết run rẩy, mờ nhạt xuất hiện. 

"Trần Thanh... đừng đánh... ừm..." Na Lan Hy hai tay giữ cửa, đối mặt với tôi, vỗ vỗ vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình. Hai mông cô không ngừng va vào nhau, thân thể trắng nõn mềm mại đung đưa, cặp vú ngọc lắc lư, mông cô cảm thấy đau rát. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi, đôi má ngượng ngùng. 

Tôi cười khúc khích, ngừng vỗ vào mông ngọc của Na Lan Hy mà nằm xuống tấm lưng thon dài trắng như tuyết của cô ấy. Eo và bụng tôi liên tục đẩy mạnh, vật to lớn giữa hai chân tôi làm việc không mệt mỏi để chiếm giữ và chiếm giữ âm đạo mỏng manh. Tôi ấn tay lên một cặp ngực ngọc trắng đầy đặn và mềm mại, bắt đầu tùy ý xoa bóp. 

"Ừm... dày quá..." Nạp Lan Tịch giẫm lên đôi giày cao gót và đôi chân ngọc lụa đen, đột nhiên nghiêng người về phía sau, áp sát vào mặt tôi, giữ chặt cửa. Một bàn tay ngọc của cô ấy đột nhiên vòng qua ôm lấy cổ tôi. Mái tóc dài gợn sóng của cô xõa xuống tấm lưng ngọc bích. Thân hình trắng trẻo thanh tú của cô giống như một thứ cao quý quyến rũ hiếm có, gợi cảm không tì vết. 

Lúc này, cô ấy đang đứng hình chữ S với con mèo trắng nõn thanh tú đang được tôi đụ trong tay. Cô ấy cảm thấy ham muốn của Na Lan Hy bắt đầu dâng cao, và cô ấy lơ đãng nâng mông lên để đáp ứng lực đẩy của cặc tôi. 

Tôi dụi mặt vào má Nạp Lan Tịch, làn da mềm mại mịn màng, tôi khe khẽ thở dốc: “Bà xã, khi anh đụ em có thấy thoải mái không?”

"Ừm..." Nạp Lan Hi không có đáp lại lời nói của tôi. Cô rên rỉ vì bị đụ, má đỏ bừng, hai chân đột nhiên khuỵu xuống, bàn tay ngọc trên cổ tôi đột nhiên túm lấy tóc tôi, nũng nịu nói: “Em đứng mệt quá, anh bế em lên giường đi.”

Tôi biết rằng Nalanxi đang bị tôi đụ khi đi giày cao gót, phần rễ nhỏ của đôi giày cao gót chịu đựng sức nặng của cơ thể cô ấy. Làm tình là một công việc tốn nhiều công sức. Ánh mắt tôi rơi xuống chiếc bàn trang điểm cách đó không xa, trong lòng nảy sinh ý muốn thử. 

"Em yêu, chúng ta đổi chỗ nhé."

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của Na Lan Hy, cúi xuống nâng cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy lên, đặt nhẹ vào vòng tay, hít một hơi thật sâu mùi thơm cơ thể rồi đi về phía bàn trang điểm. 

"Trần Thanh, ngươi đưa ta đi đâu?" Na Lan Hy không nhịn được mà vòng tay qua cổ tôi. Khi nhìn thấy khoảng trống trên bàn trang điểm, cô ấy lập tức hiểu ra điều gì đó, trợn mắt nhìn tôi: “Chỉ có anh là có nhiều chiêu trò thôi.”

"Đây không phải là lừa gạt, chỉ là thay đổi tư thế, lát nữa chúng ta đi ngủ." Tôi đặt Na Lan Hy lên bàn trang điểm, hai chân thon dài bằng lụa đen rũ xuống, một đôi giày cao gót bằng lụa đen cách mặt đất mười centimet.

“Ừ, ừ, tôi không thể nói chuyện với anh được.” Na Lan Hy liếc nhìn tôi, đặt bàn tay ngọc lên vai tôi, ánh mắt mờ mịt và tràn đầy yêu thương.

Tôi bắt gặp ánh mắt dịu dàng trìu mến của Nạp Lan Tịch, cơ thể tôi bỗng nóng lên không thể giải thích được. Tay tôi nhanh chóng xòe ra cặp đùi trắng nõn, tầm mắt hạ xuống, ánh mắt rơi vào đôi chân trắng nõn mềm mại của Nạp Lan Tịch.

Nuốt xong, tôi dùng một tay ôm con cặc cứng ngắc, đối diện với hai môi âm hộ ở miệng lỗ mật, đẩy thật mạnh. Có một tiếng bốp nhỏ vang lên. Con cặc dày bao bọc trong âm đạo, những nếp gấp mỏng manh ấm áp, quy đầu bị hút thật chặt. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi đưa hai tay ra sau chiếc eo thon trắng như tuyết của Na Lan Hy, trượt vào cặp mông ngọc trắng mềm mại. Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại bằng cả hai tay và tiến về phía trước để điều chỉnh khoảng cách phù hợp cho việc thâm nhập. 

Không cần suy nghĩ, tôi cố định chân và di chuyển chúng tới lui. Con cặc dày, cứng và hung dữ của tôi giống như một đứa trẻ đói khát đòi ăn trong âm đạo mỏng manh của Na Lan Hy. Tôi dùng ngón tay ôm lấy cặp mông ngọc mềm mại và bắt đầu đẩy lên xuống.

"Ưm... ừm... nóng quá..." Bàn tay ngọc trắng như tuyết của Na Lan Hy ôm lấy cổ tôi, đôi má trắng nõn áp sát vào lòng bàn tay, hơi thở thơm như hoa lan phả vào mặt tôi, kèm theo một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và vi tế. 

'Kẹt...Pfft...'

Bàn trang điểm khẽ rung lên, các loại mỹ phẩm va chạm vào nhau, phát ra âm thanh dễ nghe, hòa lẫn với âm thanh của máu thịt.

Phía trên mặt sàn nhẵn thín, một đôi chân cao gót lụa đen cũng đung đưa. Hai bàn chân đi tất lấp lánh ánh trắng mờ như hình lưỡi liềm, mười ngón chân được sơn móng tay màu sâm panh rất tinh tế và gợi cảm.

"Chà, em yêu, chồng em có tuyệt vời không?" Tôi nhìn vào mắt mình nóng bỏng và dùng hết sức lực di chuyển eo qua lại. Mỗi lần con cặc dày của tôi đút vào âm đạo của Nalanxi, hai môi âm hộ mỏng manh của âm hộ Nalanxi lại hướng ra ngoài và hướng vào trong. 

"Tuyệt... ừm... khó quá..." Na Lan Hy không nhịn được nhấc hai chân tất đen xinh đẹp của mình lên quấn quanh eo tôi. Đế giày cao gót màu đỏ rực rỡ.

Tôi thấy Na Lan Hy vẫn không chịu gọi tôi là chồng. Tôi nghĩ về những gì cô ấy nói về Phong Quan Hạ Bội Thị Lý Hồng Trang. Tôi đoán chúng tôi chỉ gặp cô ấy sau khi kết hôn và tôi cảm thấy hơi chán nản. 

“Tối nay tôi sẽ bắt em gọi tôi là chồng.”

"Hừm, trừ khi cậu kết hôn, tôi sẽ không la hét. Cậu thích làm gì thì làm." 

Tôi tính tình nóng nảy, trong ngực dường như có một ngọn lửa ngột ngạt. Tôi bỏ tay ra khỏi cặp mông ngọc của Na Lan Hy và đưa tay xuống dưới đầu gối cô ấy. Tôi giơ hai chân tất đen mảnh và thẳng lên không trung rồi từ từ ấn chúng vào ngực. Hai chiếc tất đen gợi cảm với giày cao gót được đặt trên vai tôi.

"Hả... Chà, cậu không thể nói cho tôi biết cậu muốn giở trò gì sao?" Nạp Lan Tịch đang ngồi trên bàn trang điểm, không kịp phản ứng với hành động của tôi. 

Hai chân thon dài ép chặt vào ngực tôi. Nalanxi cảm thấy tư thế này có chút không thoải mái nên đành phải buông cổ tôi ra, chống tay lên mép bàn trang điểm. 

"Em yêu, em nói anh muốn làm gì thì làm, thân hình gợi cảm quyến rũ của em là của anh. Đêm nay chúng ta sẽ cùng em chiến đấu đến chết." Tôi giả vờ tức giận, hai chân tất đen xinh đẹp ép vào ngực. Tôi nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Na Lan Hy, kết hợp sức mạnh của eo và đụ cô ấy một cách điên cuồng.

Tôi rời mắt khỏi khuôn mặt của Na Lan Hy và nhìn xuống. Ở tư thế này, tôi đang cố gắng hết sức để thâm nhập vào âm đạo mỏng manh. Trước mặt tôi, cơ thể thanh tú trắng như sữa, tỏa ra mùi thơm của hoa lan, hơi cuộn tròn. Cái bụng trắng như trăng lưỡi liềm. Cặp mông trắng như tuyết hình bán nguyệt bị cặp mông ngọc ngồi trên bàn trang điểm siết chặt.

"Đêm nay ta cho ngươi muốn làm gì thì làm, ai sợ ai?" Na Lan Hy cắn hàm răng trắng ngần, hưng phấn. Cô ấy đỡ bàn trang điểm bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, mu bàn tay trắng trẻo của cô ấy lộ ra những đường gân pha lê, trong khi cô ấy đáp ứng những cú thúc thô bạo của tôi. 

“Bây giờ gọi tôi là chồng khó đến vậy sao?” Cô hơi sững sờ. Tốc độ đút cặc vào âm hộ mỏng manh của cô không hề chậm lại. Đôi giày cao gót lụa đen trên vai cô lắc lư nhịp nhàng, đôi giày cao gót dường như đang run rẩy. 

Đột nhiên, con cặc bị lỗ mật chặt chẽ và mỏng manh siết chặt, quy đầu chạm vào lõi mềm, một dòng mật ong ẩm ướt và ấm áp không ngừng tuôn ra từ lỗ mật. 

Bốn mươi phút sau. 

"Ừ...Trần Thanh...ừm...chậm lại...anh không thể làm được nữa đâu..."

Nạp Lan Tịch nằm ở trên bàn trang điểm, môi đỏ hồng, giống như bị cắn hôn rất lâu. Cô không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, khí chất quyến rũ gợi cảm hiện rõ, chiếc cổ trắng thon và tấm lưng ngọc mịn màng đầy vết hôn. 

Mái tóc dài gợn sóng hơi xoăn rối bù xù trên mặt và bàn trang điểm. Hai chân lụa đen thon dài nửa mềm nửa cong. Một đôi chân cao gót bằng lụa đen đang tựa trên sàn, bên cạnh có một đôi giày cao gót rải rác. Bàn chân lụa còn lại bọc trong chiếc tất đen đã bị xé toạc, lộ ra đôi bàn chân trắng nõn mềm mại. 

Bàn chân ngọc trắng và năm ngón chân ngọc hồng có vết răng, ngón chân hồng hồng và có một vệt bọt miệng ướt nhẹp. 

"Vợ... ừm... anh cũng đi đây." Tôi khẽ thở dốc, ôm lấy hai cánh tay ngọc mảnh khảnh của Nạp Lan Tịch, nắm lấy cổ tay ngọc mảnh khảnh, đụ cô ấy từ phía sau. Hai cái mông ngọc trắng mềm mại có chút đỏ bừng, giống như vết bầm tím do cọ xát, cái miệng thanh tú của âm đạo dường như đang sủi bọt, bị bộ phận sinh dục che phủ. 

Hai chân tôi nhanh chóng duỗi thẳng, hai chân dán chặt vào cặp mông trắng nõn. Con cặc tôi thọc mạnh vào lỗ mật mỏng manh, đầu quy đầu áp vào lõi mềm mại, từng tia tinh dịch nóng hổi bắn ra, ùa vào tử cung như thủy triều dâng cao. 

“Ách…” Hai má Nạp Lan Tịch bị tinh dịch làm cho đỏ bừng, yếu ớt đến mức rên rỉ thở hổn hển. Cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy, và âm đạo của cô co thắt dữ dội. Cô quấn chặt quanh dương vật chưa hề mềm ra. Hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô mềm nhũn ra, cô đứng dậy thật mạnh. Âm đạo mỏng manh của cô phun ra từng dòng mật nóng bỏng như một đợt thủy triều. 

Tôi buông hai cánh tay trắng như ngọc của Na Lan Hy ra, để cặc mình chứa đầy tinh dịch trong âm đạo của cô ấy, từ từ nằm trên tấm lưng ngọc trắng như tuyết, thở hồng hộc. 

Nhìn thời gian trên điện thoại trên bàn trang điểm, tôi làm tình với Na Lan Hy suốt bốn mươi phút. Cô ấy đã đạt cực khoái với tôi hai lần và tôi cũng xuất tinh hai lần. 

Sau khi quan hệ liên tục với cường độ cao, tôi không khỏi cảm thấy chân mình yếu ớt, eo và bụng hơi sưng lên, nhưng Nalanxi vẫn từ chối gọi tôi là chồng. Tôi cảm thấy bà cũng cứng đầu như mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi đã đụ Nalanxi cho đến khi cô ấy gục xuống bàn trang điểm. Dù không thể gọi tôi là chồng nhưng trong lòng cô vẫn thấy mãn nguyện. 

"Được rồi, đứng dậy khỏi tôi, đi tắm và đi ngủ." Đôi mắt của Na Lan Hy có chút mờ mịt, đôi má quyến rũ của cô ửng hồng sau khi quan hệ, âm đạo mỏng manh đang dần nhỏ giọt chất lỏng màu trắng sữa. 

Đã gần chín giờ tối.

"Tôi sẽ bế em đi tắm. Tôi cảm thấy sau này có thể làm lại được." Tôi nghỉ ngơi một lúc, rút ​​con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của Na Lan Hy, cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy cơ thể yếu ớt ở đầu gối cánh tay ngọc trắng như tuyết và hai chân tất đen thon thả rồi bước vào phòng tắm. 

“Không, tôi không có sức.”

"Anh nhất định phải đến. Anh nói đêm nay sẽ giao thân thể cho tôi, để tôi muốn làm gì thì làm, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội được."

Na Lan Hy cuộn tròn trong lòng tôi, đôi mắt đẹp trừng trừng, nhưng khi bắt gặp ánh mắt bướng bỉnh của tôi, cô ấy lập tức mềm lòng, nũng nịu nói: "Ngày mai anh có thể quay lại không? Chỗ đó tôi hơi đau. Ngày mai tôi sẽ xin chị Xinmei nghỉ một ngày để bù đắp cho anh, để anh muốn làm gì thì làm."

Tôi bế Na Lan Hy vào phòng tắm nhưng không đặt cô ấy xuống. Tôi cười nói: “Gọi anh là chồng mười lần, anh sẽ để em đi.”

Nạp Lan Tịch quay đầu đi, có vẻ thờ ơ, hít một hơi, ậm ừ: “Trên tường có một chiếc băng đô chống nước treo trên tường, nhanh chóng đeo vào, sau đó giúp tôi lau người.”

Đầu vòi hoa sen được bật lên, từng đợt nước ấm dày đặc rơi xuống người tôi và Na Lan Hy, sương mù tràn ngập không khí. 

Tôi bôi sữa tắm lên cơ thể Na Lan Hy, rồi đưa tay vuốt ve cơ thể thanh tú của cô ấy, thoa sữa tắm lên từng tấc làn da trắng ngần của cô ấy. 

Na Lan Hy lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của tôi, cảm nhận được hai bàn tay to khỏe đang vuốt ve cơ thể mình. Cô khẽ mở môi và rên rỉ nhẹ nhàng, sau đó mím chặt lại. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách trìu mến, rồi nhẹ nhàng tựa cơ thể mảnh dẻ của mình vào ngực tôi. 

Tôi không nói gì cả. Tôi mở rộng vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ, ướt át và đầy vết nước của Na Lan Hy. Da thịt mịn màng, dương vật mềm mại bị ép vào giữa hai mông ngọc. Tôi dùng một tay nhào nặn cặp vú ngọc đầy đặn, nhẹ nhàng nhéo hai đầu vú cương cứng. Tay còn lại khám phá âm đạo mỏng manh. Bằng cả hai tay, tôi mở môi âm hộ mềm mại và nhẹ nhàng rửa sạch nó. 

Cả hai lần, tinh dịch đều được xuất vào tử cung của Nalanxi. Cô không biết liệu mình có mang thai hay không. Nhớ lại lần quan hệ trước, Nalanxi uống thuốc tránh thai. 

"Được rồi, tắt nước và rửa sạch đi." Nalanxi không khỏi kêu lên khi âm đạo của cô ấy bị ngón tay tôi trêu chọc. Cô ấy nhẹ nhàng tựa đầu vào cằm tôi, điều đó không ngăn cản tôi vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. Rốt cuộc, cô ấy nói rằng cô ấy được phép làm bất cứ điều gì tôi muốn với cơ thể cô ấy. 

Sau khi dùng một tay tắt vòi hoa sen, tôi vẫn ôm Na Lan Hy. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo mỏng manh và đặt chúng lên một trong những bộ ngực ngọc bích trắng nõn mềm mại. Người còn lại nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng trắng nõn phẳng lì. Cơ thể trắng nõn mềm mại ẩm ướt, sờ vào có cảm giác đặc biệt mịn màng. 

Nạp Lan Tịch không khỏi rên rỉ lần nữa, tức giận nói: “Được rồi, ra ngoài lau khô người đi, kẻo sau này bị cảm lạnh.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 187 chương Lây nhiễm

10 giờ tối. 

Đèn trong phòng sáng rực, chiếu sáng mọi ngóc ngách. 

Chiếc giường lớn đã được thay bằng bộ khăn trải giường mới màu xanh nhạt. Nạp Lan Tịch nằm trên giường, tóc xõa xuống gối, nhắm mắt lại, đôi tay ngọc nắm chặt ga trải giường, gò má tràn đầy mê hoặc mê người. Thân thể trần trụi của cô trắng như ngọc, cặp vú ngọc kiêu hãnh tròn trịa và trắng nõn. Dưới ánh sáng trắng rực rỡ, cơ thể cô như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng mờ ảo, thật gợi cảm và hấp dẫn. 

Hai chân thon dài xinh đẹp, mịn màng không tì vết, trải ra trên giường, lặng lẽ nằm yên trên giường như hai con rắn trắng. 

Tôi cong chân ngồi giữa hai chân Na Lan Hy, ôm một bàn chân ngọc trắng tinh xảo, ôm đôi bàn chân trần trắng nõn, ngậm năm ngón chân hồng nhuận trong miệng, dùng chiếc lưỡi thoang thoảng mùi sữa tắm thoang thoảng liếm chúng. 

Lưỡi anh quấn quanh ngón chân ngọc hồng, cẩn thận thưởng thức. Có lẽ ngón chân của Nalanxi hơi ngứa do bị tôi liếm nên cô ấy tinh nghịch dùng hai ngón chân của mình nhéo vào lưỡi tôi. 

Tôi đã không để cô ấy thành công. Suy cho cùng, ngón chân của tôi không linh hoạt bằng ngón tay nên lưỡi tôi dễ dàng né tránh. Sau khi liếm lần lượt năm ngón chân, tôi bắt đầu liếm và hôn lòng bàn chân màu hồng. Thỉnh thoảng, tiếng rên rỉ của Nạp Lan Hi lại truyền vào tai tôi, giống như một bản nhạc quyến rũ. 

"Trần Thanh, ngươi đừng liếm nữa, ngứa quá." Nạp Lan Tịch nhịn không được ngồi dậy, nhìn thấy tôi đang ôm một bàn chân ngọc trắng mềm mại liếm khắp nơi. Toàn bộ bàn chân ngọc trắng mềm mại còn đọng lại bọt lạnh. Trong lòng cô vừa cảm động vừa ngọt ngào, cô nũng nịu nói: “Muộn lắm rồi, anh tắt đèn đi ngủ nhé.”

Na Lan Hy tức giận nhìn tôi, chợt nhớ tới cách đây không lâu, cô ấy bị đụ ở nhiều tư thế khác nhau bên cạnh bàn trang điểm, xé tất thành từng mảnh và liếm ngón chân. Từng centimet trên cơ thể cô đều bị tiểu nhân vật phản diện này hôn. Đôi má trắng ngần của cô lại ửng hồng, vẻ mặt quyến rũ khó tả. 

Tôi ngừng hôn và liếm, đặt đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên con cặc, nắm lấy đôi bàn chân trần tròn trịa, ấn lòng bàn chân màu hồng, trắng hồng vào con cặc rồi bắt đầu cọ xát. 

"Tôi vẫn còn năng lượng, nhưng tôi không thể ngủ được."

Tôi tính tình mạnh mẽ nhưng lại muốn Nalanxi gọi tôi là chồng. Tôi đã hài lòng. Tôi dùng bàn tay to lớn kéo chiếc chân ngọc còn lại đang đặt trên giường lên, há miệng nắm ba ngón chân hồng hào, khiêu khích nhìn Nalanxi. 

“Anh làm gì thì làm, tôi đi ngủ đây.” Nalanxi nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn tôi rồi chỉ kéo chăn đắp lên cơ thể mỏng manh của mình. 

Trước mắt tôi chợt tối sầm, tôi tùy ý vén chăn bông trên đầu, nhổ ngón chân hồng hào ra khỏi miệng, giả vờ bất mãn: “Anh cứ đi ngủ đi, đừng quấy rầy tôi, anh không thấy tôi đang bận sao?”

Na Lan Hy có chút tức giận, vì vậy nàng lại ngẩng đầu lên, cặp ngực ngọc trắng đầy đặn mềm mại run rẩy kịch liệt. Khi nhìn thấy tôi đang chơi với bàn chân ngọc trên tay và con cặc của mình, cô ấy tức giận nói: “Trong phòng đang bật điều hòa mà không có chăn đắp cho tôi, làm sao tôi có thể ngủ được?”

Tôi đặt một bàn chân trắng nõn mềm mại của Na Lan Hy lên má mình, nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn chân hồng hào. Cảm nhận được sự dịu dàng do bàn chân mang lại và mùi thơm của sữa tắm, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, cặc tôi lặng lẽ đứng lên. Tôi cười nói: “Vậy anh đắp một nửa đi, em còn có việc phải làm, anh đi ngủ trước đi.”

"Đồ khốn, tôi đang phớt lờ cậu."

Khi Nalan Xi nhìn thấy tôi đang đùa giỡn với hai bàn chân trắng nõn như bảo bối của tôi, má cô ấy chợt đỏ bừng, dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn tôi rồi tức giận nằm xuống. Sau đó cô dùng một tay kéo chăn bông và che đi phần thân trên của mình. 

Tôi nhìn hai con bê trắng lộ ra dưới chăn. Một đôi bàn chân ngọc trắng dịu dàng thật quyến rũ và dễ thương, tinh xảo như ngọc, như được chạm khắc từ chúng. 

Tôi không biết Na Lan Hy có thực sự buồn ngủ hay không, nhưng dù sao thì tôi cũng không buồn ngủ, dương vật của tôi cứng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Tôi ấn một bàn chân trắng nõn non nớt của Na Lan Hy vào con cặc và xoa xoa. Tôi mở khe ngón chân hồng trên đầu quy đầu và từ từ đẩy vào ra. Tôi nhìn thấy quy đầu di chuyển tới lui giữa hai ngón chân hồng hào. Thỉnh thoảng, những ngón chân gần như trong suốt mà tôi nhét vào xòe ra và co lại trái phải, chơi đùa với nó không ngừng. 

Sau đó, tôi tràn đầy hứng thú và ham muốn, đưa bàn chân ngọc còn lại của Nạp Lan Hi vào miệng. Tôi hôn và liếm lòng bàn chân trắng hồng phủ đầy sữa tắm. Đầu lưỡi lướt qua đế giày mềm mại, theo năm ngón chân ngọc hồng mà ngậm trong miệng. Lưỡi tôi không ngừng liếm vào khe hở giữa mỗi ngón chân ngọc. 

"Susu..."

Tôi nếm thử miếng chân ngọc trắng mềm mại trong miệng, liếm khắp nơi mấy lần. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, tôi thọc mạnh vào ngón chân ngọc còn lại rồi nhét vào. 

Lúc này, tôi nghĩ trong lòng, có lẽ Na Lan Hy đang ngủ, sau này tôi có thể dùng hai bàn chân ngọc trắng mềm mại của cô ấy làm âm đạo để xâm nhập và xuất tinh. 

Đột nhiên, một cơn gió thổi qua trước mắt anh, đôi mắt anh sáng lên, chiếc chăn bông màu xanh nhạt nhanh chóng được vén lên. 

Na Lan Hy lại đứng dậy, cặp vú ngọc trắng đầy đặn quyến rũ lắc lư dữ dội, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Trần Thanh, anh nhẹ nhàng một chút, lòng bàn chân tôi ngứa ngáy, làm sao tôi có thể ngủ được?”

Tôi cảm thấy Nạp Lan Tịch thật sự rất tức giận, nhổ ra năm ngón chân ngọc hồng. Đã hơn mười giờ, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng, cô cười nói: “Được, ngủ đi.”

Vừa nói tôi vừa duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra và nằm bên cạnh Na Lan Hy. Tôi cố tình dang rộng hai chân và con cặc của tôi đứng thẳng lên không trung. 

"Trần Thanh, ngươi thật sự sinh năm Sửu." Na Lan Hy trong lời nói có điều gì đó. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nằm xuống cạnh tôi, kéo chăn đắp cho hai người. 

Tôi cảm thấy cơ thể mình ấm áp, chăn bông tràn ngập mùi thơm ngào ngạt. Tôi quay người lại, vòng tay qua cổ Na Lan Hy, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Na Lan Hy, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, cười nói: “Có câu, chỉ có con bò bị cày chết, cày bừa không có thiệt hại gì.”

"Việc này tôi không giúp được gì cho cậu rồi, ngủ đi." Nạp Lan Tịch trừng mắt nhìn tôi, di chuyển thân thể đến một chỗ thoải mái, duỗi một cánh tay ngọc mịn màng ôm lấy eo tôi, đặt một chiếc chân ngọc thon dài lên chân tôi. 

Tuy nhiên, khi anh vừa chạm vào dương vật của tôi, má Na Lan Hy đỏ bừng và cô cảm thấy một vật cứng và dày đứng thẳng trên chăn, phồng lên như một ngọn đồi nhỏ. 

Trong lòng Nạp Lan Hi run lên, bàn tay ngọc dưới chăn nhẹ nhàng chạm vào má tôi, nhẹ nhàng nói: “Không thoải mái sao?”

Tôi cảm nhận được bàn tay ngọc đặt lên má mình mềm mại dễ chịu, tôi thành thật nói: “Rất khó chịu, nhưng anh muốn ngủ nên chỉ đếm con cừu nhỏ, một hai con, để phân tán sự chú ý của tôi.”

Nạp Lan Tịch cười lạnh, sau đó véo mũi tôi, vùi đầu vào cổ tôi, nhẹ giọng nói: “Hôm nay tôi thấy đau quá, ngày mai chúng ta nghỉ ngơi một ngày.”

"Em yêu, đi ngủ đi." Trong lòng tôi cảm động, đưa tay ấn công tắc đầu giường. Căn phòng tối om. Tôi nằm xuống xoa đầu Nạp Lan Tịch, bàn tay to lớn của tôi đặt lên bộ ngực mềm mại và đầy đặn.

“Nếu khó chịu đến không ngủ được thì chúng ta nói chuyện nhé.” Nalanxi ngẩng đầu lên, tựa vào cánh tay tôi, cười nói: "Nói cho tôi biết, em gái anh ở Mỹ là người như thế nào?" 

Trong bóng tối, tôi không thể nhìn thấy mặt nhau, tôi chỉ có thể cảm nhận được tình cảm sâu đậm. Máy điều hòa từ từ lan tỏa làn gió mát, nằm trên chăn rất thoải mái.

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Na Lan Hy và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc bích thanh tú của cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình. Bộ ngực mịn màng như kem. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị Inina, chị ấy rất thoải mái trên sân khấu và có dáng vẻ ổn định. Trước mặt người hâm mộ và giới truyền thông, chị ấy rất lịch sự và lễ phép."

"Theo những gì tôi có thể nhớ, cô ấy đã xuất hiện trên trang bìa của nhiều tạp chí, biểu diễn ở nhiều quốc gia và nhận lời quảng cáo của các thương hiệu. Có vẻ như xung quanh cô ấy là những ngôi sao. Chúng tôi ngày càng xa nhau, chủ yếu là qua các cuộc gọi điện video. Một khi không có lịch trình, chúng tôi bay về nhà..."

Tôi không dám nói về việc chị Inina Aili thỉnh thoảng gửi ảnh gợi cảm cho tôi, kẻo Nalanxi hiểu lầm điều gì. 

"Nếu có cơ hội, tôi muốn gặp chị gái Inina của bạn." Nalanxi ngáp dài, đưa tay ôm lấy má tôi, áp cơ thể trần trụi mịn màng của mình vào người tôi, thì thầm: “Tôi buồn ngủ, ngủ đi.”

Trong phòng tối không có một âm thanh nào. Vừa rồi tôi đang nói chuyện với Na Lan Hy về chị Inina Aili, ham muốn của tôi dần dần biến mất.

Sau khi Nạp Lan Tịch ngủ say, tôi cũng cảm thấy buồn ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi có một giấc mơ mơ hồ. Tôi mơ thấy mình đang ấn vào Na Lan Hy, đụ cái âm hộ thanh tú của cô ấy và lắc lư khắp cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy. Khi tôi bắt đầu đụ cô ấy, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đột nhiên biến thành khuôn mặt của chị Inina, và cơ thể với tỷ lệ vàng của cô ấy ngồi trên tôi. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mái tóc vàng dài của cô ấy đung đưa như những sợi tơ mềm mại và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ say đắm.

Tôi giật mình và bừng tỉnh khỏi giấc mơ. Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng chẳng có gì xung quanh tôi cả. Nalanxi đã đứng dậy vào lúc nào đó. Tôi nhớ lại giấc mơ về chị Inina di chuyển cơ thể thanh tú của mình trên người tôi một cách sống động, tôi vội vàng bóp đùi để đuổi giấc mơ rõ ràng vừa rồi ra khỏi đầu.

Cô kiểm tra thời gian trên điện thoại và thấy đã tám giờ sáng. Cô đang mặc quần áo và muốn vào phòng tắm tắm rửa thì từ trong bếp truyền đến tiếng nấu ăn. Khi cô bước tới cửa bếp, cô nhìn thấy Na Lan Hy, tóc buộc gọn gàng, mặc váy ngủ màu trắng và đeo tạp dề, đang ăn sáng.

"Thức dậy." Nạp Lan Tịch quay người, cười nói: “Đi rửa mặt đánh răng, lát nữa ăn sáng.” 

"Được rồi." Tôi đáp và bước vào phòng tắm.

Đang ăn sáng, Nalan Tịch ánh mắt liếc nhìn tôi, lưỡng lự không muốn nói, như thể có điều gì muốn giấu. 

Tôi chú ý đến vẻ mặt của Na Lan Hy và liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết dưới cổ áo ngủ của cô ấy. Sau đó tôi bình tĩnh lại và nghi ngờ hỏi: "Sao vậy?"

Na Lan Hy dừng lại rồi xin lỗi: “Hôm nay tôi muốn nghỉ một ngày để dành cả ngày cho anh, nhưng Ứng dụng Y tế Quảng Đông có công việc tiếp theo, nên lát nữa tôi phải đến công ty họp.”

Ngay khi tôi được biết, Ứng dụng Y tế Quảng Đông là một chương trình nhỏ được phổ biến rộng rãi trên toàn quốc. Nó có một dự án lớn. Nó đã được thử nghiệm và sử dụng trong hai ngày qua. Không có chỗ cho bất kỳ sai lầm nào. Na Lan Hy, với tư cách là phó chủ tịch Xinzi, nên tuân thủ nghiêm ngặt. 

"Thì ra là như vậy, lát nữa tôi sẽ đến công ty xem xét."

Tôi biết Nalanxi nên gọi điện cho mẹ cô ấy để xin nghỉ phép, nhưng Ứng dụng Y tế Quảng Đông đang bắt đầu hoạt động nên Nalanxi phải từ bỏ ý định xin nghỉ phép. 

Nạp Lan Tịch mỉm cười gật đầu: “Được rồi, chúng ta nhanh ăn sáng đi, bây giờ cũng đã muộn rồi.”

Ăn xong bữa sáng, Nạp Lan Tịch nóng lòng muốn thay quần áo. Rốt cuộc cũng đã tám giờ rưỡi, cô phải vội vã đến công ty. Đó là vì đêm qua cô ấy quá điên cuồng. Khi lái xe ra khỏi cộng đồng, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng và giận dữ. 

Tôi có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Na Lan Hy, tôi lập tức hiểu ra. Ánh mắt tôi rơi vào hai đôi chân thon dài bọc quần xám trên ghế lái, tôi cảm thấy hơi nóng. Nếu Na Lan Hy không lái xe, tôi sẽ muốn ôm và chơi với hai đôi chân xinh đẹp này. 

Trong văn phòng của Nuoda trên tầng cao nhất của tập đoàn Xinzi, vẫn còn hơn mười phút nữa mới đến giờ họp. Tôi miễn cưỡng kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ đang ngồi trên ghế văn phòng, liếc nhìn tôi rồi quay đi, nhẹ nhàng nói: “Tối qua con ở cùng Lan Hi à?”

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không biết làm thế nào mẹ tôi lại tìm thấy tôi ở nhà Nạp Lan Tịch. Ngoài sự nghi ngờ, mẹ tôi còn ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi lần nữa. Vẻ mặt cô bình thản như tự nhiên. Tôi không giấu nó. Tôi gật đầu nói: “Tối qua tôi đã qua đêm ở nhà cô ấy.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc, trong mắt hiện lên tia tức giận. Sau đó cô lấy lại bình tĩnh và nói nhỏ: "Vậy tại sao anh lại đến văn phòng của tôi?"

Tôi có thể cảm nhận được vẻ tức giận trên nét mặt của mẹ, cũng không biết mẹ có ghen hay không nên tôi vội nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chỉ nhớ mẹ nên đến gặp mẹ thôi. Không, con nhịn sẽ phát ốm mất.”

Nhìn thấy trên bàn của mẹ chỉ có một cốc nước ấm, mẹ lộ ra vẻ giễu cợt. Trước khi kịp nhớ ra để nói gì, tôi nhanh chóng đứng dậy và bước tới máy pha cà phê trong phòng khách nhỏ. 

Ba phút sau, tôi quay lại chỗ mẹ với hai tách cà phê Blue Mountain bốc khói. 

Vẻ mặt mẹ tôi lãnh đạm, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, không hề lay động. Tôi cười tươi, bưng cốc cà phê Blue Mountain lên cho nguội rồi nhẹ nhàng đưa cho mẹ. 

Tôi mỉm cười nịnh nọt nói: “Mẹ, con làm mẹ nguội rồi, mẹ uống đi.”

Vẻ mặt vô cảm của mẹ tôi dịu lại trước lời nịnh nọt của tôi, mẹ liếc nhìn tôi, nhấp một ngụm cà phê, bình tĩnh nói: “Con và Lan Hy ở cùng nhau, trước khi kết hôn, mẹ hy vọng con không qua đêm tại nhà cô ấy, kẻo truyền tai, ảnh hưởng đến danh tiếng của công ty.”

Sau đó, giọng điệu của mẹ tôi luôn bình tĩnh: “Nếu con không sao thì ra ngoài đi, lát nữa mẹ còn họp.”

Vừa dứt lời, cửa văn phòng gõ mấy lần, sau đó một bóng dáng xinh đẹp bước về phía trước. Tôi quay lại thì thấy là Tô Tiểu Uyển ôm một chồng tài liệu đi vào.

"Anh Tần, tất cả tài liệu cho cuộc họp đã sẵn sàng." 

Giọng điệu của Tô Tiểu Vạn rất rõ ràng và sắc nét. Khi nhìn thấy người khác bên cạnh mẹ mình, cô dừng lại. Nhưng sau khi nhìn rõ là tôi, cô ấy nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Trần Thanh, là anh. Đã lâu không gặp, anh đến khi nào?"

Tôi cười nói: “Chị Tiểu Loan, em vừa tới.”

Mẹ không nói gì cả. Cô ấy hơi tựa lưng vào đôi giày cao gót, lùi ghế về phía sau hai bước, đứng dậy, đi ngang qua tôi trên đôi giày cao gót rồi bước ra khỏi văn phòng với mùi nước hoa thoang thoảng.

"Chúng ta đi họp trước đi, có lẽ sẽ mất một giờ." Tô Tiểu Uyển lắc lắc tập tài liệu trong tay, ánh mắt sáng ngời, cười vui vẻ nói: "Ứng dụng Y tế Quảng Đông mà anh phát triển quả thực rất tuyệt vời. Này, đừng nói nữa, tôi đi họp đây. Nếu không, Tổng thống Tần sẽ mắng tôi trước khi gặp."

Tôi nhìn Tô Tiểu Uyển rời đi, thở phào nhẹ nhõm. Tôi thực sự rất vui khi có thể giúp mẹ tôi phát triển Ứng dụng Y tế Quảng Đông.

Đồng thời tôi cũng thấy khó chịu. Mặc dù thái độ của mẹ tôi đã dịu lại với tôi nhưng bà vẫn không cảm thấy mình đã tha thứ cho tôi. 

Tôi nhấp một ngụm cà phê. Mẹ tôi và Na Lan Hy đang họp. Nó sẽ không quá ngắn. Tôi muốn tham gia cuộc vui nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã bỏ cuộc. Rốt cuộc, các nhân viên cấp cao của công ty đang thảo luận các vấn đề nên tôi không tham gia. 

Tôi cảm thấy ở văn phòng hơi buồn chán nên phải ngồi đó gần 40 phút xem video trên điện thoại nhưng không thể bình tĩnh và cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi nghĩ đến việc đợi mẹ họp xong rồi nói vài lời nịnh nọt và xin tha thứ. Tuy nhiên, một giờ sau, cuộc họp vẫn chưa kết thúc và các vấn đề mục tiêu tiếp theo quá rộng và không thể thảo luận trong một tiếng rưỡi. 

"Tốt hơn là về nhà và uống thuốc chống trầm cảm trước." Tôi có chút bối rối, gửi tin nhắn cho mẹ tôi và Na Lan Hy, nói rằng tôi về trước. 

Tôi bước ra khỏi cổng công ty và bắt taxi về nhà. Đột nhiên tôi muốn ăn trái cây. Khi gần về đến nhà, tôi xuống xe và vào siêu thị mua một hộp quả anh đào và một túi táo.

Nơi đó cách nhà không xa và tôi không định đi ô tô. Tôi chọn đi bộ. Khi tôi vượt đèn xanh chở trái cây, tôi chợt nhìn thấy một ông già trước mặt đang lắc lư và sắp ngã. 

Tôi vô thức lao tới đỡ ông, một tay đỡ cánh tay ông già và giữ chặt ông. 

"Ahem... Chàng trai trẻ, cảm ơn cậu." Ông lão hình như bị bệnh, thân thể suy nhược, vừa ho khan vừa cảm ơn. 

Tôi nhận thấy sắc mặt ông già tái nhợt, đôi mắt u ám và vô hồn. Mắt tôi đỏ ngầu. Tôi thấy đèn xanh nhấp nháy. Tôi không thể không suy nghĩ quá nhiều. Tôi giúp ông qua đường và hỏi: “Ông già, ông ổn chứ?”

Đứng bên đường, ông lão chậm rãi nói: “Không sao đâu, cảm ơn. Chắc tối qua tôi bật máy lạnh đi ngủ, vừa gọi điện cho người nhà đưa tôi đến bệnh viện kiểm tra.”

Tôi không bận tâm đến việc của mình, vẫy tay và rời đi với trái cây. Khi về đến nhà mới, tôi rửa tay, lấy thuốc chống trầm cảm ra và uống. 

Tôi rửa sạch quả anh đào và đặt chúng lên bàn cà phê. Tôi dựa vào ghế sofa, ngẩng đầu lên và chớp mắt đột ngột. Tôi nhìn thấy chiếc camera ở góc trần nhà đang chiếu ánh sáng nhỏ màu đỏ 360 độ. Miếng giẻ màu xám đã biến mất vào một lúc nào đó. 

Tôi bàng hoàng đứng dậy, nhìn vào camera không dây và suy ngẫm. Giây tiếp theo, tôi đột nhiên tỉnh ngộ và giật giật khóe miệng. Ngoại trừ mẹ tôi đã đến và vứt chiếc giẻ rách đi, tôi không nghĩ ra ai sẽ làm việc này. 

Chẳng trách lúc tôi ở công ty, tối qua mẹ tôi đã hỏi tôi có ở cùng Na Lan Hy không. Từ đó tôi đoán được tối qua mẹ tôi đã ở đây. 

Đáng tiếc tối qua tôi đã qua đêm ở chỗ Nạp Lan Tịch. Nhưng tôi không biết tối qua mẹ tôi muốn nói gì khi đến gặp tôi.

Tôi mỉm cười. Vì tôi đã làm mất miếng giẻ nên không cần phải đậy lại, kẻo mẹ tôi lại nổi giận và ảnh hưởng đến mối quan hệ tốt đẹp của chúng tôi. 

Về phần mẹ đến gặp, tối tôi sẽ gọi điện hỏi thăm. 

Do dùng thuốc chống trầm cảm và hai trận chiến khốc liệt với Na Lan Hy tối qua nên tôi cảm thấy buồn ngủ nên mới về phòng ngủ. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn điện thoại thì đã là bốn giờ chiều. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thực sự tôi đã ngủ đủ sáu tiếng. Tôi lắc đầu, choáng váng như có ngàn cân đá đè lên đầu. 

Tôi tự hỏi liệu mình có bị cảm lạnh không nên không để tâm. Sau khi rửa mặt, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Tuy nhiên, tôi chợt cau mày, ký ức giúp ông già qua đường hiện lên trong đầu tôi. Tôi đột nhiên có chút bồn chồn và hít một hơi. Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được. 

Buổi tối, tôi nấu mì ăn liền nhưng cơn choáng váng trong đầu vẫn chưa nguôi. Mũi của tôi hơi bị nghẹt và tôi bắt đầu nghi ngờ rằng mình đã bị nhiễm vi rút cúm Hill. 

Bởi đây là đặc điểm của giai đoạn đầu của virus cúm Hill. Tuy nhiên, thời gian ủ bệnh của vi rút cúm Hill kéo dài vài ngày và cũng có thể là bệnh cúm theo mùa hoặc tương tự. 

Bất kể tôi bị nhiễm virus cúm Hill hay bị ông già lây nhiễm, tôi lập tức gửi tin nhắn hỏi mẹ tôi và Na Lan Hy xem họ có cảm thấy không khỏe không. 

Tôi đã liên lạc với mẹ tôi và Na Lan Hy, nhưng trước khi giúp đỡ ông già, tôi vẫn vô cùng lo lắng. 

Nalan Tịch lập tức gọi điện cho tôi, tưởng tôi lo lắng tối qua cô ấy làm tình nên cắn răng nói: “Đau quá.” 

Tôi cố gắng không cho Na Lan Hy nghe thấy gì, nhưng bây giờ giọng tôi rất mũi, chỉ mỉm cười nói chuyện vài câu rồi cúp máy. 

Chắc mẹ đang tắm hoặc đang bận nên đợi hơn chục phút mới nhắn lại cho tôi: “Không sao đâu”.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lại nằm xuống giường, mua trên mạng một ít thuốc cảm và thuốc khử trùng, rồi để lại tờ giấy ở cửa. 

Chín giờ tối, tôi uống thuốc cảm rồi lại ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi cảm thấy người yếu ớt, nước mũi cứ chảy liên tục. Tôi khó khăn bước vào phòng tắm, bật nước lạnh và rửa mặt. Cơ thể tôi chợt run lên, như bị dội nước đá, ho mấy tiếng. 

Tôi nhìn vào gương, đôi mắt có chút đỏ ngầu, sắc mặt tái nhợt, hơi thở có chút tắc nghẽn, như bị vật gì đó chặn lại. 

"Không thể nào..."

Tôi choáng váng hồi lâu và chắc chắn rằng mình đã bị nhiễm vi rút cúm Hill, và đó là chủng vi rút A đột biến. 

Chủng virus loại A đột biến không có thời gian ủ bệnh và virus bùng phát trong vòng một ngày. 

Hơn hai tháng sau, virus cúm Hill hoành hành ở Mỹ và chỉ có 30% cơ hội chữa khỏi. 

Hiện nay các đợt bùng phát đang bắt đầu xảy ra trên khắp thế giới và một số vi-rút cúm Hill đã bắt đầu biến đổi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi biết rằng ông già đã bị nhiễm chủng đột biến loại A. Tôi khó nhọc bước trở lại phòng, bật điện thoại lên và tham gia chương trình mini thuộc quyền quản lý của thành phố này. 

Chắc chắn, một số trường hợp nhiễm vi rút cúm Hill đã xuất hiện ở thành phố An Hải, đặc biệt chú ý đến một ông già mang chủng A đột biến, và thành phố bắt đầu thực hiện các biện pháp kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Trở về Hoa Kỳ chữa trị

Không ai có thể bình tĩnh trước cái chết, nên tôi đương nhiên sợ hãi, nhưng tôi không muốn từ bỏ bất kỳ cơ hội sống nào. 

Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau mũi. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định bấm số ở Mỹ.

Vài giây sau, giọng của chị Inina Ally vang lên từ điện thoại. Cô ấy dường như đang ngủ. Cô hơi lười biếng và không hài lòng khi trả lời điện thoại.

Nhưng giây tiếp theo, khi nghe thấy giọng nói của tôi, chị Inina dường như không còn buồn ngủ nữa. Trên giường vang lên một tiếng xào xạc nhẹ nhàng, giống như tiếng người bước ra khỏi giường. Một lúc sau, cô ấy hỏi tôi một cách duyên dáng bằng tiếng Anh tại sao tôi không gọi cho cô ấy sau nhiều ngày như vậy và liệu tôi có còn yêu cô ấy nữa không.

Tôi biết tính khí của Chị Inina Aili và chị thích đùa giỡn với tôi. Tôi im lặng vài giây, trấn tĩnh lại, cười nói: “Chị ơi, vừa rồi em không gọi điện cho chị sao?”

"Anh vẫn còn có chút lương tâm. Nhân tiện, anh ơi, em thấy trên tin tức bên đó cũng đang bùng phát virus cúm Hill, xin anh hãy chú ý hơn."

Nghe những lời quan tâm của chị Inina, mũi tôi như bị bùn chặn lại. Tôi cất điện thoại đi và hít một hơi. Sau đó tôi áp điện thoại vào tai, giả vờ như không có chuyện gì: "Đừng lo, ở đây tôi ổn."

Nói xong, đầu tôi càng choáng váng. Tôi cố chịu đựng cổ họng ngứa ngáy muốn ho, vội vàng hỏi: “Chị ơi, chị có biết về chủng A đột biến không, hiện tại có phương pháp điều trị nào không?” 

Nói xong, tôi chưa kịp cất điện thoại đi và không khỏi ho khan.

"Mấy ngày trước, nước Mỹ đã phát triển kháng thể đối với virus cúm Hill. Nó đang trong giai đoạn thử nghiệm lâm sàng, chưa triển khai hoàn toàn. Tuy nhiên, tôi ước tính trong thời gian này sẽ có vắc xin. Về phần chủng A đột biến..."

Không lâu sau, giọng của sư tỷ Inina lại vang lên trong điện thoại, lo lắng hỏi tôi có chuyện gì xảy ra không. 

Tôi biết chị Inina đã nhận thấy có điều gì đó không ổn và đã thành thật nói với chị ấy về tình hình hiện tại của tôi. Tôi bị nhiễm chủng A đột biến và muốn trở về Mỹ để điều trị. 

Việc trở về Hoa Kỳ để điều trị hẳn không phải là vấn đề khiến chị Inina, cha nuôi và mẹ nuôi của cô phải lo lắng. 

"Anh ơi, hôm nay anh phải trở về Mỹ ngay. Chúng tôi ở đây có nhiều kinh nghiệm đối phó với virus cúm Hill và chủng đột biến hơn bất cứ nơi nào khác." Có tiếng đồ vật va chạm và rơi xuống đất, và tiếng cửa đóng sầm lại một cách hoảng loạn.

Tôi cúp máy. Chị Inina biết hoàn cảnh của tôi nên lo lắng đi tìm bố mẹ.

Ngồi trên giường im lặng một lúc, tôi mới âm thầm đưa ra quyết định. Tôi mở chiếc vali màu đen, moi ra bộ quần áo bảo hộ màu trắng còn sót lại mà chị dâu đưa cho lần trước. Tôi chỉ đơn giản gói ghém vài bộ quần áo, bỏ visa và hộ chiếu vào túi rồi mặc quần áo bảo hộ vào. Tôi xịt ba chai thuốc khử trùng vào mọi ngóc ngách trong phòng nhiều lần trước khi dừng lại khi cảm thấy đủ để tiêu diệt virus. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, quần áo bên trong bộ đồ bảo hộ ướt đẫm mồ hôi. Tôi nghỉ ngơi một lúc, gọi 120, xin cách ly điều trị, rồi lặng lẽ chờ đợi nhân viên phòng chống dịch đến. 

Trong khoảng mười phút, tôi cảm thấy chóng mặt và được một số nhân viên phòng chống dịch bệnh đưa vào xe cấp cứu. Tôi cảm thấy hơi khó thở. Cảm giác đó còn tệ hơn cả cái chết. Bác sĩ nhanh chóng đeo mặt nạ dưỡng khí cho tôi, cảm giác khó chịu cũng thuyên giảm đôi chút. 

Khi tôi đến Bệnh viện Hill để điều trị vi-rút cúm của thành phố, tôi được xếp vào một phòng có năm bệnh nhân và các bác sĩ bắt đầu truyền dịch một cách có trật tự. 

Một số bác sĩ bắt đầu hỏi về tình hình của tôi, những người tôi đã tiếp xúc trước và sau khi bị nhiễm bệnh cũng như tôi đã ở đâu. 

Tôi đã trả lời thành thật một số câu hỏi, nhưng ngoài việc đến công ty của mẹ, tôi giữ bí mật để không ảnh hưởng đến công ty. 

Sở dĩ tôi giấu chuyện này là vì tôi đã bị ông già lây bệnh trên đường đi từ công ty mẹ về nhà. Vì vậy, tôi chắc chắn 100% rằng mẹ tôi, Na Lan Hy và công ty tuyệt đối an toàn. 

Một người khác, tôi nói rằng tôi đi du lịch một mình từ Mỹ và không may bị nhiễm bệnh. Mấu chốt là ông già đã mang mầm bệnh. 

Tôi uống thuốc và truyền dịch, ngủ được một chút, thấy đỡ hơn một chút nhưng vẫn thấy khó thở và đầu vẫn choáng váng. 

Bác sĩ mặc quần áo bảo hộ và thỉnh thoảng đến quan sát, hỏi thăm. Bệnh nhân trên giường bên trái và bên phải của tôi là một cậu bé và một người đàn ông trung niên. Cả hai đều bị nhiễm virus cúm Hill. Họ đang nằm trên giường với kim tiêm và mặt nạ thở. Tình hình có vẻ không mấy lạc quan.

"Bác sĩ, tôi muốn nộp đơn xin trở về Mỹ chữa trị."

11 giờ sáng, khi bác sĩ đến khám định kỳ, tôi lấy visa và hộ chiếu trong túi quần đưa cho bác sĩ đang mặc quần áo bảo hộ nghiêm ngặt. 

Tôi biết nguồn gốc của virus cúm Hill đến từ Hoa Kỳ và chúng tôi ngay lập tức bắt tay vào phát triển thuốc. Tôi nghe chị Inina nói rằng thuốc đã được phát triển và tôi tin rằng chủng A đột biến cũng có thể được điều trị. 

Bây giờ là thời điểm tốt nhất để trở về Hoa Kỳ để điều trị. 

“Ngày nay, vé máy bay đưa bệnh nhân về Trung Quốc hoặc nước ngoài không hề rẻ, gần 100.000 một vé. Bạn phải suy nghĩ kỹ”.

Bác sĩ đang mặc quần áo bảo hộ nên không thể nhìn thấy biểu cảm của ông. Anh chỉ nhìn thấy một đôi mắt trang nghiêm qua chiếc kính bảo hộ. Anh ấy liếc nhìn tấm visa và hộ chiếu trên tay tôi rồi nói tiếp: “Thật ra cả nước cũng đang ngày đêm chăm chỉ phát triển ma túy, và bây giờ chúng tôi có thứ để chứng minh”.

Tôi biết bác sĩ đang nói về điều gì và đáng lẽ họ phải phát triển một loại thuốc, nhưng họ thận trọng hơn. Rốt cuộc, không có gì được công khai, đó là một bí mật. Thuốc được sử dụng trên bệnh nhân lâm sàng, sau hàng trăm, hàng nghìn lần thử nghiệm, nó sẽ được cải thiện từng bước, cho đến khi có hiệu quả thì thuốc mới thực sự có sẵn. 

"Cảm ơn bác sĩ đã giúp tôi đăng ký một vé máy bay độc quyền. Nếu vé máy bay được phê duyệt, tôi sẽ thêm phí xử lý 30.000 nhân dân tệ."

Tôi biết bệnh viện phải có kênh để tiếp nhận một số bệnh nhân muốn ra nước ngoài điều trị. Ở một góc độ khác, dù thế nào đi nữa, chỉ cần bạn sẵn sàng chi tiền thì ma quỷ có thể đẩy nó đi. 

"Được rồi, tôi sẽ đăng ký cho bạn, nhưng đừng mong đợi quá nhiều. Những chiếc máy bay đặc biệt hiện tại có thể không còn nữa."

Bác sĩ nói rất dè dặt, giọng điệu đầy ẩn ý. Nói xong, anh ấy bảo tôi nghỉ ngơi thêm rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Tôi cảm thấy bất an và lo lắng cho đến một giờ chiều, khi bác sĩ lại vào phòng bệnh và cẩn thận hỏi tôi cụ thể thế nào. 

Sau đó, bác sĩ dừng lại và nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng rằng một chuyến bay dành riêng cho bệnh nhân đã được sắp xếp và ông sẽ đưa tôi đến sân bay vào lúc ba giờ chiều. 

Tôi gật đầu và nói cảm ơn. Tôi lo xong vấn đề vé máy bay và cảm thấy nhẹ nhõm. Dịch bệnh mới xuất hiện ở thành phố An Hải và chưa có ổ dịch quy mô lớn nên tôi đã lấy được vé thành công. Nếu dịch lây lan thì sẽ khó có được vé. Nếu bạn có tiền, bạn có thể không mua được vé. 

Sau khi bác sĩ rời đi, tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động cạnh giường. Khi tôi quay lại thì thấy là mẹ tôi đang gọi. 

Lúc này tim tôi như lỡ nhịp, tôi nhấc máy và trả lời cuộc gọi. 

"Trần Thanh, ngươi bây giờ ở đâu?" Giọng nói lo lắng và hoảng sợ của mẹ tôi vang lên từ điện thoại. 

Tôi áp điện thoại vào tai, im lặng vài giây rồi gượng cười nói: “Tôi đang ở nhà…”

"Đã bao lâu rồi mà cậu vẫn còn nói dối? Trên camera giám sát tôi thấy rõ, bây giờ hãy nói cho tôi biết cậu được đưa đến bệnh viện nào?"

Tôi nghe thấy giọng mẹ run run, như mất phương hướng, tôi lập tức vội vàng nói: “Mẹ, mẹ không cần qua đây, con bị nhiễm chủng A đột biến rồi…”

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang. Bên kia điện thoại, mẹ tôi lặp lại: “Nói cho mẹ biết, con đang ở bệnh viện nào?”

Tôi lắc đầu. Tôi nhất định sẽ không nói cho mẹ biết mình đang ở bệnh viện nào. Nếu mẹ lo lắng cho tôi mà đến đây và bị nhiễm virus, tôi sẽ ân hận suốt đời.

"Ta chỉ muốn biết ngươi đang điều trị ở bệnh viện nào. Mẹ không ngốc, ta không biết nguy hiểm sao?" Mẹ hít một hơi trong điện thoại, nhẹ nhàng nói: "Trần Thanh, nói cho mẹ biết địa chỉ, sắp xếp bệnh viện và cách điều trị tốt nhất cho con."

Tôi nghe giọng điệu vô cùng lo lắng của mẹ, trong lòng cảm thấy ấm áp. Tôi nói với giọng thoải mái: “Tôi đã đặt vé máy bay về Mỹ vào buổi chiều để điều trị. Tôi đang chuẩn bị ra sân bay.”

Để mẹ yên tâm, tôi nói đùa: “Bên kia có thuốc rồi, tiêm cho con mấy mũi thôi”.

Điện thoại im lặng một lúc, rồi giọng mẹ tôi chậm rãi vang lên: “Mẹ lo lắm. Mẹ sắp cùng con đi Mỹ. Bây giờ con hãy nói cho mẹ biết con đang ở bệnh viện nào, mẹ sẽ thuê máy bay đi Mỹ cùng con”.

Tôi nhất định không để mẹ phải mạo hiểm với mình. Có nhiều người nhiễm bệnh hơn ở Hoa Kỳ. Tôi là bệnh nhân nên tôi không sợ. Nhưng mẹ tôi thì khác. Cô ấy là người tôi yêu, và không có chỗ cho bất kỳ sự ngạc nhiên nào. Tôi liền nói dối: “Thế này thì sao? Khi nào anh về Mỹ đến bệnh viện chữa trị, anh sẽ cho em biết địa chỉ, em có thể quay lại”.

“Cô là mẹ của một đứa trẻ ba tuổi, cô nghĩ tôi sẽ tin sao?” Bên kia điện thoại, giọng điệu của mẹ run rẩy: "Mẹ sẽ đi cùng con. Bây giờ hãy nói cho mẹ biết địa chỉ."

Tôi nghiến răng, cúp máy, tắt máy rồi nằm lên giường. Chiếc bình treo cạnh giường bệnh đang nhỏ giọt nước tiêm. Cho đến nay, tôi không biết đã sử dụng bao nhiêu chai lọ lớn, lọ nhỏ.

May mắn thay, tôi đã được truyền dịch tĩnh mạch và hiện tại tình trạng của tôi đã khá hơn, mũi tôi không còn bị nghẹt nữa.

Cuối cùng, sau khi thức đến hai giờ, bác sĩ lại mặc quần áo bảo hộ vào phòng bệnh, giúp tôi xách hành lý, cùng tôi xuống lầu và lên xe cấp cứu. 

Trên xe cấp cứu không có nhiều người, kể cả tài xế tôi, chỉ có ba người. Tôi chuyển tiền cho bác sĩ, bác sĩ gật đầu. Xe cấp cứu chạy thẳng vào kênh độc quyền, sau đó đưa cho tôi một vé và chúc may mắn.

Tôi xuống xe cứu thương với vé của mình và đi dọc lối đi dành riêng cho bệnh nhân. Một nhóm hơn 20 bệnh nhân mặc quần áo bảo hộ đang chờ lên máy bay. Tôi tự hỏi liệu họ có đi cùng với các thành viên gia đình của họ không.

Sau hơn mười giờ bay, tôi đến Maryland, Hoa Kỳ, thành phố nơi tôi được nhận nuôi và lớn lên. 

Bay suốt chặng đường, chênh lệch múi giờ là mười một giờ, ở Mỹ đã là buổi trưa.

Ngay khi mọi người xuống máy bay, họ đã được hàng chục người mặc đồ bảo hộ đưa đến một không gian rộng mở và bắt đầu thẩm vấn họ. 

Mặc dù trước đó một số người đã khai rằng họ đã chi rất nhiều tiền để điều trị virus cúm Hill ở nước ngoài nhưng họ vẫn bị thẩm vấn kỹ lưỡng.

Tôi lấy CMND ra, khai địa chỉ nhà và việc mình bị nhiễm chủng virus A đột biến rồi được đưa lên xe cấp cứu. 

Xe cứu thương đã lái xe quanh một thành phố quen thuộc nhiều lần. Trên đường đi, tôi thấy nhiều cửa hàng mở ở các khu vực xung quanh và mọi người tụ tập thành từng nhóm hai, ba người. Không khỏi thở dài, những tên khốn nạn này thật sự không sợ chết.

Đúng vậy. Virus cúm Hill đã qua đi. Ngay sau khi các bang và quận bị phong tỏa, bạo loạn và giao tranh đã nổ ra ở một số bang và quận. Sau hơn hai tháng, tình hình đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

Tôi được gửi đến một bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc ở Maryland để cách ly. Sau khi bác sĩ hỏi tôi về điều đó, ông ấy đã lấy máu để xét nghiệm. Trong thời gian đó, một y tá mang đồ ăn cho tôi và tôi ăn một ít. 

Kết quả chẩn đoán nhanh chóng đưa ra, giống hệt với chẩn đoán trước đó ở bệnh viện Hạ Quốc, là một chủng đột biến loại A.

Bác sĩ đã tiêm mông cho tôi. Tôi không biết đó là loại tiêm gì. Tôi không biết đó có phải là thuốc dành cho chủng A đột biến hay không. Dù sao, tôi được yêu cầu quan sát nó trong nửa giờ rồi phối hợp với các phương pháp điều trị bằng thuốc khác.

Trong phòng chỉ có ba người, trong đó có tôi, trong đó có hai người da trắng. Cả hai đều đang có tinh thần tốt. Họ đang trò chuyện với những bệnh nhân mới của tôi, từ người lạ đến người quen. 

Trò chuyện một lúc, tôi nhớ ra điện thoại của mình đã tắt, sau đó tôi vội vàng bật lên. Đột nhiên trên màn hình xuất hiện hàng chục tin nhắn và cuộc gọi nhỡ, tôi choáng váng. 

Khi nhìn vào cuộc gọi nhỡ, tôi thấy đó là của mẹ tôi, Na Lan Hy, Trần Tử Đình, chị Inina và cha mẹ nuôi của tôi. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình khi nhìn thấy rất nhiều cuộc gọi nhỡ. Khi tôi xem qua danh sách cuộc gọi nhỡ của mẹ tôi, có mười lăm cuộc gọi nhỡ, và khoảng thời gian không quá mười phút. 

Tôi nghĩ đến giọng điệu lo lắng của mẹ nhưng tôi tắt điện thoại. Chắc bây giờ mẹ tôi đang lo lắng lắm. Bây giờ cô ấy đang ở Hoa Kỳ, cô ấy cần được an toàn. 

Tôi dùng khăn giấy lau mũi, vội vàng mở WeChat và gọi video cho mẹ. 

Chương 189: Chị Inina

Tôi cầm điện thoại di động đi đến bên cửa sổ, liếc nhìn hai người da trắng cách đó không xa, quay mặt đi, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào điện thoại. Trong lúc chờ mẹ trả lời video, tôi nhìn thời gian trên điện thoại, chợt nhớ ra cách đây hàng ngàn dặm đã là đêm khuya, tôi nghĩ mẹ chắc hẳn đã ngủ rồi. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ ngủ quên và không bắt được video, nhưng chưa đầy ba giây, video đã được kết nối, khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi hiện lên trên màn hình, phía sau là chiếc giường lớn. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế, tóc xõa xuống má và nét mặt có chút mệt mỏi. Sau khi nhìn thấy tôi trong video, sự mệt mỏi của cô ấy đột nhiên biến mất. Cô nghiến răng và từ từ buông ra. Cô ấy có vẻ giận tôi về việc tắt điện thoại và bí mật nói với cô ấy về việc cô ấy trở về Mỹ chữa bệnh, nhưng cô ấy không hề lên cơn. 

Tất nhiên tôi biết đó là lỗi của mình nên tôi lên tiếng trước: “Mẹ ơi, con xin lỗi”.

Đột nhiên, tôi nhận thấy chăn bông trên giường sau lưng mẹ đã được sắp xếp ngay ngắn, tôi biết mẹ vẫn chưa đi ngủ mà đang chờ điện thoại của tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng co giật, không chớp mắt nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ trong video. 

"Bạn có an toàn ở Hoa Kỳ không?"

Mẹ tôi không trách tôi. Dây thần kinh căng thẳng suốt ngày giờ đã giãn ra, cô nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ anh cảm thấy thế nào?”

"Tôi bị cách ly không lâu sau khi xuống máy bay và tôi vừa được tiêm một mũi." Tôi đưa điện thoại ra xa hơn, phía sau tôi không xa là một chiếc giường bệnh. Mẹ tôi cũng nhìn thấy một phần nhỏ của môi trường trong phường qua video.

"Mẹ đừng lo lắng, con mạnh mẽ và sẽ ổn thôi."

Để không làm mẹ lo lắng, tôi cố gắng mỉm cười và vỗ nhẹ vào ngực. Thật bất ngờ, các cơ dường như tan biến. Sau khi vỗ nhẹ, tôi không khỏi phát ra một tiếng đau đớn.

"Ngu ngốc, tại sao lại đánh chính mình?" Mẹ nhìn vẻ mặt vui vẻ của tôi, biết hoàn cảnh hiện tại của tôi, làm sao mẹ có thể tin được lời 'nói dối' này? Cô cau mày sắc bén, trong đôi mắt đẹp hiện rõ vẻ đau khổ, hỏi: "Anh đã ăn cơm chưa?"

"Tôi đã ăn rồi. Đồ ăn không tệ." Tôi cười tinh nghịch và nói đùa: “Tôi bị cách ly trong phường, nhưng ra ngoài cũng không được. Ngoài ra còn có gì đâu”.

Mẹ tôi sụt sịt, im lặng vài giây rồi nói: “Hãy đối xử tốt với mẹ. Ngoài việc ngủ, con hãy báo cáo với mẹ rằng con vẫn an toàn mỗi giờ. Con vừa xuống máy bay, con nên nghỉ ngơi trước đi”.

"Mẹ, mẹ cũng nên tự chăm sóc bản thân mình đi. Mẹ thực sự không cần phải lo lắng cho con đâu."

Mẹ tôi gật đầu, đảo mắt nhìn như đang giấu điều gì đó không muốn tôi nhìn thấy rồi cúp video.

Tôi đứng trước cửa sổ, im lặng cầm điện thoại, trong lòng biết mẹ lúc này có ngàn lời muốn nói, nhưng tôi chỉ không biết phải nói gì. 

Dù là virus cúm Hill hay chủng A đột biến, mười ngày rưỡi tới sẽ là khoảng thời gian khó khăn nhất. Nếu bạn có thể vượt qua nó, về cơ bản bạn sẽ ổn. 

Tiếp theo, tôi không có cuộc gọi video nào nữa. Sau chuyến bay đường dài, tôi phải đối mặt với nỗi kinh hoàng của một chủng đột biến loại A khác, toàn thân vốn đã yếu ớt. 

Tôi đã gửi tin nhắn cho Na Lan Hy, Trần Tử Đình, chị Inina, cha nuôi và mẹ nuôi của tôi, nói rằng tôi đã đến Mỹ an toàn và đang được điều trị nên họ yên tâm. 

Trong tin nhắn gửi cho chị gái Inina và bố mẹ nuôi, tôi cho họ biết tôi đang ở bệnh viện nào để cách ly và điều trị, và tôi không sợ họ đến. Trong thời gian bệnh nhân được cách ly tại bệnh viện, không ai được vào bệnh viện của bệnh nhân. 

Sau khi gửi tin nhắn, tôi trò chuyện với hai người da trắng một lúc và được biết họ đã bị nhiễm vi rút cúm Hill được vài ngày. 

Một trong những người da trắng nói với tôi rằng lúc đầu virus rất khó chịu. Chỉ sau khi trải nghiệm tôi mới biết nó như thế nào. Sau vài lần tiêm thuốc, tôi dần dần khỏe lại và hiện tại sức khỏe tôi đã ổn. 

Nhiều người bị nhiễm chủng A đột biến như tôi, và họ có thể khỏi bệnh nếu không có triệu chứng hoặc bệnh tim nào khác. 

Người đàn ông da trắng nói rất hùng hồn bằng tiếng Anh và tôi hiểu rất nhiều về điều đó. Tôi mỉm cười và nói rằng chúng ta nên cùng nhau chống lại virus và cổ vũ lẫn nhau. 

Lúc này, bác sĩ lại bước vào và hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi thành thật trả lời rằng ngoài chóng mặt, nghẹt mũi, mệt mỏi thì không có vấn đề gì nghiêm trọng khác. 

Bác sĩ ghi lại mọi chuyện vào bệnh án rồi rời khỏi phòng bệnh. Khi anh ấy bước vào lần nữa, anh ấy mang cho tôi hai gói thuốc Tây và một bát thuốc Trung Quốc. 

Tôi được khuyên uống thuốc Tây một lần vào buổi trưa và một lần vào buổi tối, và sẽ có hiệu quả nếu uống cùng với thuốc Trung Quốc. 

Uống thuốc Tây xong, tôi uống thuốc Đông y đắng. Tôi nhấp một ngụm. Nó có mùi đắng nồng và khó nuốt. Tôi phải nín thở và uống hết. 

Người da trắng cười nói, lúc đầu bọn họ cũng uống loại thuốc đắng này, nhưng sau đó quen dần, hiệu quả chữa bệnh rất tốt. 

Sau một hành trình dài hàng nghìn dặm, sau khi uống thuốc, tôi dần dần thư thái đầu óc. Chẳng bao lâu sau, tôi kiệt sức và chìm vào giấc ngủ mê man cho đến tận đêm. 

Khi thức dậy, tôi chỉ đánh răng, ăn uống, tiêm thuốc và uống thuốc. 

Hai người đàn ông da trắng cũng uống các loại thuốc Tây khác nhau. Mức độ nghiêm trọng của các triệu chứng và loại thuốc họ dùng cũng khác nhau. Tuy nhiên, họ không còn cần tiêm tĩnh mạch nữa mà chỉ uống thuốc Trung và thuốc Tây.

Uống thuốc xong không còn việc gì nữa. Hai người da trắng đang nằm trên giường bệnh chơi game trên điện thoại di động. Tôi cũng ngồi trên giường, mở điện thoại di động lên thì thấy đã nhận được rất nhiều tin nhắn.

Tôi gọi điện cho Na Lan Hy, vừa gọi xong, cô ấy đã mắng tôi, nói rằng đã xảy ra chuyện nghiêm trọng như vậy mà không nói cho cô ấy biết, và rằng cô ấy muốn đánh tôi vì tội trốn về Mỹ chữa bệnh. 

Biết Na Lan Hy tức giận, sau khi bị mắng, tôi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Tôi vội vàng dỗ dành cô ấy, sau khi trò chuyện gần một giờ, Na Lan Hy miễn cưỡng nói với tôi rằng thỉnh thoảng tôi phải gọi điện cho cô ấy để nói cho cô ấy biết về sức khỏe của mình. 

Sau đó, tôi gọi lại cho chị gái, đột nhiên trong điện thoại vang lên những tiếng nức nở, khóc lóc khiến tôi chết lặng. 

Em gái tôi cứ khóc trong điện thoại, lòng đầy lo lắng nên tôi lại bắt đầu dỗ dành em. Sau nửa giờ, cuối cùng tôi cũng dỗ được cô ấy và bảo cô ấy đừng lo lắng, tôi sẽ sớm khỏe lại. 

Sau khi nói chuyện điện thoại với chị gái, tôi gọi cho Inina và bố mẹ nuôi của tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi ổn và không cần phải lo lắng. Tôi sẽ về nhà đoàn tụ với cô ấy sau khi xuất viện.

Chị Inina cười nói, khi xuất viện em sẽ mở tiệc ăn mừng. 

Ba ngày trôi qua bình thường trong phòng bệnh. Tuy nhiên, vào đêm ngày thứ tư, sức khỏe của tôi đột nhiên trở nên nghiêm trọng. Tôi bị sốt cao dai dẳng, nhức đầu, đau họng, khó thở và nôn mửa liên tục. Tôi được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt. 

Tôi đang nằm trên giường bệnh trong tình trạng choáng váng, được cung cấp oxy từ máy thở trong miệng và một mũi tiêm. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng bíp của máy điện tâm đồ. Hai ba bác sĩ đang bận rộn bên giường bệnh. Tôi cảm thấy mí mắt của mình bị kéo căng ra bởi những ngón tay đeo găng. Các bác sĩ đang thì thầm điều gì đó nhưng tôi không thể nghe rõ. 

Đêm nay là đêm tôi cận kề cái chết nhất, và tôi cảm thấy như mình có thể chết bất cứ lúc nào. 

Tôi không biết làm thế nào tôi có thể trụ được cho đến sáng hôm sau. Khi tôi choáng váng tỉnh dậy, toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt, như thể tôi đã đi bộ rất lâu. 

Đầu tôi không còn đau nhiều như hôm qua nữa, hơi thở của tôi trở nên dễ dàng hơn. Tôi cảm thấy cổ họng mình khô rát và đau đớn. Có nước cam và nước khoáng cạnh giường bệnh. Tôi nhấp một ngụm nước cam, nhưng trước khi kịp nhớ ra để làm dịu cơn khát, tôi lại phun nó ra. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục uống cho đến khi nôn ra lần nữa. Tôi cứ uống rượu và nôn mửa, và tôi trở nên bướng bỉnh. Tôi không dừng lại cho đến khi cảm thấy cổ họng mình không còn khô nữa. 

Vào ngày thứ tám, tôi vẫn đang tiêm thuốc và uống vitamin. Tôi nôn bất cứ thứ gì tôi ăn và không thèm ăn. 

Vào ngày thứ mười, cơ thể tôi lấy lại được chút sức lực và tôi đã có thể ra khỏi giường, đi lại và ăn một ít cháo. 

Ngày thứ mười hai, trên chiếc giường cách đó không xa, bác sĩ đã đưa một bệnh nhân không thể sống sót ra ngoài và thay một chiếc giường mới màu trắng. Sau đó, ông ta gửi một bệnh nhân khác bị nhiễm virus nặng. 

Vào ngày thứ mười ba, tôi được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt. Vào lúc này, tôi nhận ra rằng mình có thể sống sót. 

"Chào Kyle, bạn tôi, Trilli và tôi hôm nay đã xuất viện. Nếu cậu bình phục và xuất viện, khi nào có thời gian có thể đến chơi với chúng tôi."

Tôi đang nằm trên giường bệnh gửi tin nhắn cho mẹ thì bất ngờ nhận được tin nhắn của hai người da trắng trước đó. Tôi mỉm cười, soạn lại tin nhắn gửi cho mẹ báo mình đã bình yên, rồi nhắn tin cho hai người da trắng chúc mừng tôi đã xuất viện. 

Vào ngày thứ mười lăm, cơ thể tôi dần hồi phục, nước da ngày càng tốt hơn, cảm giác thèm ăn tăng lên rất nhiều, tôi ăn một ít thịt bò và trái cây. 

Vào ngày thứ hai mươi ba, cuối cùng tôi cũng được xuất viện. 

Quần áo và vali của tôi đã bị bác sĩ lấy đi. Những đồ vật chứa virus, vi khuẩn có lẽ đã bị mang đi tiêu hủy. Tôi chỉ còn lại điện thoại di động, hộ chiếu và giấy tờ. 

Tuy nhiên, tôi đang mặc đồ bệnh viện và không thể ra ngoài bắt taxi nên phải gọi điện cho chị Inina và nhờ chị đón tôi ở cửa bệnh viện và nhờ chị mang cho tôi một bộ quần áo. 

Nửa tiếng sau, tôi đeo khẩu trang và đi dép lê bước ra khỏi bệnh viện. Đột nhiên có một tiếng còi bíp dễ chịu. Tôi vô thức nhìn xung quanh và phát hiện một chiếc Range Rover màu trắng đang đỗ bên đường cách đó hơn chục mét với đèn nháy kép. 

Đó là xe của Sơ Inina. Tôi chưa kịp chạy tới thì cánh cửa kêu cọt kẹt, một phụ nữ trẻ cao 1,75 mét đeo khẩu trang bước ra từ ghế lái. Cô ấy dáng người cao gầy nhưng lại đeo một chiếc mặt nạ đen nên không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Mái tóc dài vàng óng của cô ấy tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, mái tóc cô ấy nhẹ nhàng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ca rô rộng rãi ở phần thân trên và chiếc quần jean ba phần tư màu xám ở phần thân dưới, ôm lấy đôi chân thon thả của cô. Bắp chân của cô tròn trịa, mịn màng và trắng trẻo, cô đi đôi giày bệt màu trắng cỡ 38.

Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt nhưng có thể thấy từ thân hình hoàn hảo và khí chất trầm lặng, duyên dáng rằng đây là một người phụ nữ rất xinh đẹp. 

Người bước xuống xe không ai khác chính là chị gái tôi, Inina Ally, cô gái 23 tuổi từng gây bão trên các tạp chí thời trang và thống trị làng nhạc pop hàng đầu thế giới. 

Dù không cùng huyết thống nhưng chúng tôi gần gũi như anh em ruột thịt.

"Chị Inina."

Tôi hét lên và nhìn mái tóc vàng dài quen thuộc của Inina khẽ tung bay trong gió. Bộ quần áo bình thường của cô không thể che giấu được vóc dáng hoàn hảo và khí chất giống yêu tinh độc đáo của cô. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Rốt cuộc đã lâu không gặp cô ấy, tôi không nhịn được chạy tới.

Inina cởi mặt nạ ra, lộ ra khuôn mặt trắng nõn thon dài, đôi môi màu cam san hô khẽ mím lại, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ, hai chân thon dài chạy tới. 

"Này..."

Tôi và Inina ôm nhau, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, hai quả bóng mềm mại áp vào ngực tôi. Không hề nhận ra, chân tôi loạng choạng và tôi gần như bị ném xuống đất bởi tốc độ chạy quán tính của cô ấy. Cuối cùng tôi cũng dừng lại và thấy cánh tay mình đang ôm lấy cơ thể cô ấy. 

Điều quan trọng là chị Inina ôm tôi chặt đến mức tôi cảm thấy khó thở, như muốn cọ xát tôi vào cơ thể chị. 

Trước đây, tôi ôm chị Inina vào giấc ngủ trưa trên cùng một giường, trong lòng không hề gợn sóng hay xao lãng. Bây giờ má tôi đỏ bừng. 

"Kyle, để tôi xem bạn có giảm cân không?"

Inina nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhìn chằm chằm với đôi mắt đẹp xanh như biển sâu. Cô ấy chỉ thấp hơn tôi nửa cái đầu và cao 1,75 mét. Cô ấy đưa bàn tay ngọc mềm mại ra và nhẹ nhàng tháo mặt nạ của tôi ra. 

Tôi vội vàng nhìn quanh nhắc nhở: “Về nhà trước đi, kẻo có người có động cơ thầm kín chụp ảnh cậu rồi ngẫu nhiên viết một số scandal rồi đưa lên tiêu đề, sẽ khiến cậu khó giải thích.”

Sau khi tôi nhắc nhở, Inina sửng sốt một chút, sau đó nghiêng người tới, đưa tay nhéo má tôi mà không thèm quan tâm, trìu mến nói: “Tôi không sợ bọn họ viết bậy, huống hồ tôi và anh trai tôi ở cùng nhau, bọn họ có thể viết ra scandal gì.”

Tuy nhiên, Inina vẫn chở tôi lên chiếc Range Rover màu trắng và ngồi vào ghế lái. Cô ấy chỉ ngón tay trắng nõn mềm mại về phía ghế sau, nhắc tôi cất quần áo ra ghế sau. 

Tôi leo từ ghế phụ lên ghế sau, mở một chiếc túi nhựa trắng phồng to, nhét một bộ đồ thể thao màu trắng vào trong. Tôi cởi quần áo bệnh viện và để ngực trần. Khi tôi muốn thay đồ, tôi nhận thấy chị Inina, với đôi mắt đẹp như kẻ trộm, đang lén nhìn phía sau tôi. 

Tôi thường thay áo ở nhà và đôi khi tôi thay áo trước mặt chị gái Inina, điều đó không sao cả. Tôi mới thay quần và chưa bao giờ thử chúng trước mặt cô ấy. 

“Chị, chị có thể quay đầu đi được không?”

Khi tôi muốn thay quần, Inina nhìn chằm chằm về phía sau tôi không chớp mắt. Sau khi được tôi nhắc nhở, Inina mỉm cười rồi từ từ quay đầu đi, vẻ mặt nghiêm túc nhìn thẳng về phía trước, mái tóc dài vàng óng xõa trên vai, giống như một yêu tinh bước ra khỏi rừng. 

Dù tôi đã nói thế nhưng Inina thỉnh thoảng vẫn lén nhìn qua gương chiếu hậu, thỉnh thoảng nở một nụ cười ranh mãnh trên môi như đang trêu chọc tôi. Không ai có thể ngờ rằng cô nàng thời trang nổi tiếng chói sáng và khó có thể đạt được mà mọi người thường thấy trên sân khấu lại có một gương mặt vô danh khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 190 chương

Nửa giờ sau, chiếc Land Rover màu trắng tiến vào một vùng ngoại ô với tầm nhìn rộng mở. Có những ngôi nhà hai tầng được xây dựng cách nhau ba khoảng, với phong cách tự nhiên, bãi cỏ xanh và môi trường yên tĩnh. 

Chiếc Land Rover màu trắng rẽ vào con đường nhỏ và lao thẳng vào cổng một ngôi nhà hai tầng có hàng rào. Tôi và chị gái Inina vừa ra khỏi xe. Cánh cửa cọt kẹt mở ra, một cặp vợ chồng trung niên da trắng khoảng năm mươi bước ra. 

Người phụ nữ có mái tóc dài màu nâu, dáng người cao và mặc trang phục đơn giản với tay áo ngắn màu trắng và xám. Cô có làn da trắng, đôi mắt xanh và vết chân chim ở khóe mắt nhưng điều đó không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô. Khuôn mặt của cô ấy rất giống chị Inina. 

Người đàn ông cao và khỏe mạnh, cao khoảng 1,85 mét, có bộ râu ngắn. Anh ta có thể được mô tả là người vạm vỡ. 

Cặp vợ chồng này là cha nuôi John Avery của tôi và mẹ nuôi Davina Miller của tôi. Sau khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt của họ tràn đầy niềm vui và niềm vui. 

"Kyle, chào mừng trở lại, nhóc."

Cha nuôi của tôi, John Avery, có đôi mắt đỏ hoe và vẻ mặt phấn khích. Anh gần như đã khóc. Anh ấy đi từng đôi một đến và ôm tôi. 

Người phương Tây thể hiện cảm xúc không hề tinh tế và luôn thích thể hiện điều đó trên gương mặt. 

Tôi đã rất cảm động. Từ khi được nhận nuôi và lớn lên, tôi đương nhiên có thể cảm nhận được nỗi lo lắng của cha nuôi trong những ngày này. Sau khi ôm tôi, tôi nhìn thấy mẹ nuôi Davina Miller lấy đôi bàn tay thanh tú che miệng, nước mắt trào ra từ con ngươi xanh biếc. 

"Mẹ, con về rồi."

Mắt tôi đỏ hoe, tôi hưng phấn bước tới, dang rộng vòng tay, ôm mẹ nuôi và nhẹ nhàng hôn lên vầng trán trắng ngần của mẹ. Mẹ nuôi của tôi dạy nhạc và khiêu vũ tại một trường đại học ở Maryland. Cô sở hữu vóc dáng thon gọn nhờ luyện tập nhiều năm. Cô không bị béo phì, mất dáng khi về già như những phụ nữ phương Tây khác.

"Kyle, chào mừng trở lại." Với những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt, mẹ nuôi Davina của tôi đặt bàn tay thanh tú lên mặt tôi và nhìn kỹ khuôn mặt tôi, như thể sợ tôi ngày càng gầy đi, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ nuôi của tôi, Davina, kéo tôi vào nhà và ngửi thấy mùi thơm ngon của cơm trong không khí. Trong đại sảnh, một chiếc bàn đã bày sẵn bữa ăn, gồm salad trái cây, bít tết, bánh mì, sữa cùng một đĩa khoai tây và gà hầm. 

Nhìn đồ ăn trên bàn, cảm giác thèm ăn của tôi tăng lên rất nhiều. Trong hai mươi ngày qua ở bệnh viện, tôi đã ăn những bữa ăn bổ dưỡng với rất ít dầu và nước. 

Chị Inina nói với tôi rằng món khoai tây hầm và thịt gà là do mẹ tôi hầm. Khi nghe điều này, tôi cảm động và hôn lên má mẹ nuôi Davina. 

Hôn vào má chẳng là gì cả. Trong các gia đình phương Tây, việc con cái hôn lên má bố mẹ, hoặc cha mẹ hôn lên trán con cái là điều bình thường. 

Mẹ nuôi Davina của tôi cũng hôn lên trán tôi và cười nói: “Chúng ta ăn cơm trước rồi nói chuyện trong khi ăn nhé.”

Ngồi trước chiếc bàn ăn hình chữ nhật, cha nuôi John Avery lớn tiếng nói: "Kyle, kể cho bố nghe về cuộc sống của con ở Trung Quốc trong thời gian này. Mẹ ruột của con là người như thế nào?"

Chị Inina và mẹ nuôi của tôi cùng lúc nhìn tôi, trong mắt họ có chút hy vọng và thích thú. 

Tôi cắn một miếng sandwich và mỉm cười. Trước đây tôi đã từng nhắc đến mẹ và chị gái của mình với bố mẹ nuôi nhưng tôi không đề cập chi tiết về họ trên điện thoại. Họ thấy tôi đã trở lại và muốn biết thêm về những gì tôi đã thấy và nghe ở Trung Quốc. 

"Thật ra tôi rất may mắn. Tôi xuống máy bay và gặp được mẹ ruột của mình ở bên hồ nơi tôi ở..."

Trong khi ăn, tôi kể về việc tôi đã gặp mẹ như thế nào. Tôi khai đại khái nhưng giấu chuyện tôi đã ngủ với mẹ và chị gái. Cha mẹ nuôi của tôi rất ngạc nhiên khi tôi nghe điều này. 

Sau bữa ăn, tôi kể cho bố mẹ nuôi một bản tóm tắt sơ bộ về trải nghiệm của tôi ở Trung Quốc, đặc biệt là Na Lan Hy, tập trung vào cô ấy. 

Khi biết tôi có người thích, bố mẹ nuôi tôi tỏ ra có chút vui mừng và không hề phản đối. Họ chấp thuận việc tôi và Na Lan Hy ở bên nhau và nói rằng khi tôi lớn lên, tôi có thể tự quyết định. 

Sau khi dùng bữa xong và dọn bàn, bố mẹ nuôi tôi đang tắm nắng ở khoảng sân nhỏ. Inina nhanh chóng kéo tôi lên tầng hai. 

Tôi có chút bối rối, không biết chuyện gì đang xảy ra nên ngay lập tức bị đẩy vào một căn phòng. 

‘Bang’, một âm thanh. 

Cánh cửa đóng sầm lại. 

Inina đẩy tôi về phía trước, giữ vai tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và ấn tôi vào cánh cửa gỗ. Đôi má hơi nhọn của cô ấy rất trắng và đôi mắt xanh không bị che khuất. Cô nghi ngờ hỏi: “Kyle, anh có người thích rồi, sao anh không nói trước cho em biết?”

Tôi cảm thấy Inina cực kỳ mạnh mẽ. Tôi nhìn thấy một chút lo lắng trong đôi mắt xanh xinh đẹp của cô ấy. Cô cười khẩy nói: "Chị ơi, bây giờ không phải cũng như vậy sao?"

"Từ khi lớn lên, em đã bí mật kể cho anh nghe mọi chuyện, lần này em không bàn bạc chuyện có bạn gái với anh, sau một chuyến du lịch Trung Quốc, anh phát hiện em đã thay đổi." Inina buông vai tôi ra và liếc nhìn tôi không hài lòng. 

Nói xong, Inina đi về phía chiếc giường lớn màu bông tuyết, cởi đôi giày trắng ra, để lộ đôi chân trắng nõn và thanh tú rồi trực tiếp nằm trên giường. 

Tôi nhìn vào căn phòng và thấy ngay chiếc tủ kính trong suốt chứa đầy những chiếc cúp với nhiều màu sắc và kích cỡ khác nhau. Trên tường treo rất nhiều áp phích xinh đẹp và gợi cảm, trong đó có bìa tạp chí đi giày cao gót gợi cảm, các buổi trình diễn thời trang, ảnh trang điểm, v.v. khiến người ta sôi máu. 

Sau đó tôi nhận ra đây là phòng của Inina. 

Căn phòng tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng, mùi nước hoa oải hương. 

Tôi rời mắt khỏi những tấm áp phích hấp dẫn trên tường, cởi giày, nằm xuống bên cạnh Inina, cười nói: “Cho dù anh có bạn gái thì em vẫn là em gái anh.”

Nghe giọng điệu vừa rồi của Inina, cô ấy dường như có chút ghen tị, nhưng cô ấy không chắc chắn. 

Tôi chống hai tay ra sau đầu và nhìn lên trần nhà có hoa văn màu xám. Chiếc chăn mềm mại và mềm mại. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào qua lớp kính. Cơ thể tôi ấm áp và một cảm giác ấm áp lan khắp người tôi. 

Trước đây, khi Inina ở nhà, thỉnh thoảng cô ấy sẽ kéo tôi nằm lên giường và kể cho cô ấy nghe về chuyến du lịch nước ngoài của cô ấy. 

Đột nhiên, một cái đầu xuất hiện phía trên tôi, với mái tóc vàng xõa trên mặt, có chút ngứa ngáy. 

Inina đứng dậy được nửa đường, dùng đôi bàn tay xanh mềm mại ôm lấy mặt tôi, bóp vài cái rồi buông ra, bất mãn nói: "Có thể như vậy được không? Sau này nếu anh kết hôn, chẳng phải chúng ta không thể ngủ cùng nhau sao?"

Nói xong, Inina lại nằm xuống và đặt một đôi chân dài, thẳng và đẹp lên đùi tôi. 

Tôi quay lại và nhìn thấy cặp ngực căng tròn tuyệt đẹp dưới chiếc áo sơ mi kẻ sọc của Inina. Họ đang đứng cao và giơ quần áo lên. Tim tôi chợt đập mạnh. Tôi nhanh chóng quay mặt đi và nói: “Tất nhiên là chúng ta không thể ngủ cùng nhau. Tôi vẫn muốn mua nhà và chuyển đi”.

"Tôi không muốn điều này."

Inina đột nhiên đứng dậy lần nữa, áp thân thể mềm mại không xương của mình lên người tôi, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy má tôi, có chút hưng phấn nói: "Kyle, chúng ta là một gia đình. Tôi không muốn anh mua nhà, cũng không muốn bị chia cắt."

Tôi tưởng Inina không muốn để tôi rời xa cô ấy. Suy cho cùng, mẹ đã chứng kiến ​​tôi lớn lên từ khi tôi còn nhỏ và mối quan hệ gia đình rất sâu sắc. Cô ấy sẽ mua cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn, và cô ấy yêu thương tôi nhiều như bố mẹ nuôi của tôi. 

"Nói những chuyện này còn quá sớm, tôi còn chưa học xong cấp ba, tôi sẽ học xong đại học trước." Tôi cười ranh mãnh, dùng trái tay nhẹ nhàng nhéo vào vòng eo thon gọn của Inina. Tôi đã từng chơi với cô ấy như thế này trước đây.

Nghe xong lời của tôi, sắc mặt Inina dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng eo cô lại ngứa ngáy. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập niềm vui và cô ấy bắt đầu nhéo tôi trên giường. 

Cảnh tượng quen thuộc và ấm áp được diễn ra trong phòng, thỉnh thoảng lại vang lên những âm thanh vui nhộn.

Tôi đang gãi vào người Inina, cơ thể mềm mại của cô ấy di chuyển và né tránh trên giường. Đột nhiên, bàn tay to lớn của tôi chạm phải một vật mềm mại, cơ thể áp vào người tôi đột nhiên run lên, phát ra một tiếng cọt kẹt nhỏ.

Không khí dường như tĩnh lặng. Inina không cử động. Tôi cũng ngừng cử động và nhận ra bàn tay to lớn của mình đang nắm lấy một bộ ngực mềm mại.

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và vội vàng buông tay. Má tôi nóng bừng và tôi ngượng ngùng nói: “Chị Inina, em đã bất cẩn.”

Gò má Inina hơi ửng đỏ, cô lặng lẽ ngồi dậy, mỉm cười ngọt ngào nói: “Kyle, em ngại à?”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vẻ mặt chỉ trích của Inina. Đúng lúc tôi đang định phản bác thì lời của mẹ nuôi từ ngoài sân nhỏ truyền đến: "Kyle, Inina, xuống ăn trái cây đi."

Inina đáp lại bằng một tiếng thở dài và kéo tôi ra khỏi giường, như thể chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Năm ngày trôi qua, dường như có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi và Inina. Hôn lên má và trán luôn là chuyện bình thường. 

Nhưng có một lần, chị Inina trực tiếp hôn lên môi tôi khiến tôi choáng váng ngay tại chỗ. Hương thơm và cảm giác mềm mại vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Inina mỉm cười và bước đi với vẻ mặt nhẹ nhàng như thể đang trêu chọc tôi. 

Kể từ khi được Inina hôn lên môi, trái tim tôi cũng thay đổi, tôi thường xuyên nhìn chằm chằm vào đôi môi mềm mại, mọng nước của cô ấy. 

Hơn mười ngày sau, Hoa Kỳ thông báo vắc xin cúm Hill đã có mặt trên thị trường và bắt đầu thực hiện chính sách tiêm chủng phổ cập. Tuy nhiên, đông đảo người dân vẫn xuống đường phản đối vắc xin, cho rằng chính phủ sẽ dùng người để nghiên cứu virus. 

Tất cả điều này là một âm mưu. Nghiên cứu virus và sau đó tiêm vắc-xin cho nó là một phương pháp xảo quyệt của một số nhà tài phiệt. 

Bạo loạn nổ ra ở nhiều bang và quận. Chính phủ cử cảnh sát chống bạo động đến để xua đuổi đám đông bạo loạn. Ở một số bang và quận, người dân chống cự bằng bình xăng và thậm chí sử dụng súng. 

Điều này khiến Thống đốc hoảng hốt, trực tiếp ra lệnh cho lực lượng dân phòng điều xe bọc thép ra trấn áp vụ việc. Anh ta tập trung vào việc bắt giữ một số nhân vật lớn và hàng chục người kích động bạo loạn, sau đó dần dần chấm dứt trò hề. 

Cha mẹ nuôi của tôi, Inina, và tôi đã tiêm mũi vắc xin đầu tiên, và chúng tôi phải tiêm mũi thứ hai ba tháng sau đó. 

Đêm sau khi tiêm phòng, Inina và bố mẹ cô ấy đang trò chuyện ngoài sân, tôi gọi cho mẹ để kể cho mẹ nghe về tình hình ở Mỹ. 

Mẹ tôi mỉm cười nói với tôi rằng applet của ứng dụng Y tế Quảng Đông đã đạt được kết quả tốt trong việc ngăn ngừa bệnh cúm do virus Hill và hiện đã có mặt trên toàn quốc. 

Trong thời kỳ này, hệ thống y tế tiêu thụ một lượng lớn thiết bị, từ nhiều loại dụng cụ khác nhau đến khẩu trang và gạc. Tập đoàn Xinzi đã đầu tư rất nhiều tiền vào lĩnh vực y tế. 

Nhưng mẹ tôi không nói cho tôi biết tôi đã đầu tư bao nhiêu tiền, nhưng tôi biết tính khí của bà. Một khi đã yêu thích một ngành đầu tư nào đó, chắc chắn tôi sẽ đầu tư rất nhiều tiền. 

Sau khi về Mỹ được hơn một tháng, thói quen sinh hoạt của tôi dần thay đổi trở lại. Tôi cứ lặp đi lặp lại bít tết, sữa, bánh mì, salad trái cây, bánh mì sandwich, mì ống, v.v. 

Nhưng tôi vẫn thích ăn đồ Trung Quốc nên thỉnh thoảng tôi sẽ tự tay nấu ăn. Cha nuôi và mẹ nuôi của tôi cũng rất vui mừng, còn chị Inina thì ánh mắt sáng ngời. 

Kể từ khi tôi làm món sườn heo nhồi và cá kho, khẩu vị của chị Inina cũng thay đổi. Cô ấy cứ làm phiền tôi hàng ngày, đi chợ mua rau và bảo tôi nấu đồ ăn Trung Quốc. 

"Inina, xin hãy để tôi đi, tôi thực sự không biết cách nấu một bữa tiệc thịnh soạn."

Sau khi tiêm chủng, một số bang và khu vực dần dần nới lỏng quyền tài phán và không còn tự cách ly tại nhà nữa. Inina ép tôi lên xe, đi siêu thị mua đồ tạp hóa và nhờ tôi nấu một bữa tiệc kiểu Mãn Châu. 

"Tôi đã xem phim cổ trang Trung Quốc, họ có thể làm ra những món ngon có thể làm nên một bữa tiệc đầy đủ của nhà Hán. Kyle, tôi tin anh, anh cũng có thể làm được." Inina nhéo má tôi một cách trìu mến, với vẻ mặt mong chờ. 

Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa và nói: “Đó là lời nói dối. Đồ ăn Trung Quốc không có món ăn như vậy”.

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại Inina, vì vậy tôi đã làm món móng giò lợn hầm vào buổi tối. Nó không phức tạp lắm, nhưng đó là giới hạn của tôi. 

Hơn hai tháng sau khi trở về Hoa Kỳ, dịch bệnh cuối cùng đã được nới lỏng, các biện pháp cách ly không còn được áp dụng và các trường học bắt đầu hoạt động trở lại. 

Còn hai ngày nữa tôi mới đi học lại nên Inina bất đắc dĩ tổ chức một bữa tiệc nhỏ cho tôi tại nhà và mời một nhóm thanh niên nam nữ đến tham dự. 

Buổi tối, trong sân được trang trí bằng những chiếc đèn lồng nhỏ, các loại đồ ăn thức uống được bày trên bàn. 

Một bữa tiệc tất nhiên sẽ có bia và đồ nướng ngoài trời. Với tiếng nhạc chói tai, một nhóm nam nữ thanh niên trong trang phục trang trọng tụ tập lại với nhau, cầm ly rượu và trò chuyện, cười đùa. 

Chị Inina là một người nổi tiếng được yêu thích và việc mọi người chụp ảnh cùng chị là điều khó tránh khỏi. Sau khi thay phiên nhau chụp ảnh, nhóm ba, năm người cùng nhau uống rượu. 

Tôi lớn lên ở Marida và tôi quen thuộc với nhóm thanh niên nam nữ này. Tự nhiên tôi không tránh khỏi bị lôi đi uống rượu. Cha mẹ nuôi của tôi không ngăn cản tôi. Nếu bình thường thì chắc chắn họ sẽ cấm tôi uống rượu. 

Khi họ say, có người bắt đầu nhảy múa. Người phụ nữ vặn eo quyến rũ theo điệu nhạc, người đàn ông cũng tham gia, nhảy sát bên người phụ nữ. Không khí tràn ngập mùi hormone. Có những cặp đôi đến với nhau không nhịn được hôn nhau nhưng cũng không làm điều gì không đứng đắn.

Inina trang điểm nhẹ để khuôn mặt trông như yêu tinh. Có một chút ánh bạc giữa lông mày và lông mi của cô ấy. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Hai má cô hơi ửng hồng do uống nhiều rượu. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu xanh. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng. Chiếc áo dài được bao bọc bởi một cặp ngực trắng nõn và săn chắc, sẵn sàng được thả ra. Bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra nhẹ nhàng dưới đường viền cổ chữ V thấp. 

Một đôi chân quyến rũ và đôi giày cao gót đính kim cương khiến dáng người cao ráo của Inina trông càng độc đáo và quyến rũ hơn. Cả người cô toát lên khí chất tao nhã và xinh đẹp. Mái tóc dài vàng óng của cô được kẹp nửa chừng bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc, một chùm tóc vàng buông xõa trên đầu. Cô ấy trông giống như một công chúa.

Tiếng nhạc chói tai bỗng chuyển thành một bản nhạc tiếng Anh nhẹ nhàng thoải mái, ánh đèn trong sân mờ dần, nam nữ thanh niên trong bữa tiệc bắt đầu nắm tay nhau nhảy múa chậm rãi. 

Có một thanh niên da trắng đẹp trai đang đi về phía Inina. Anh ta trông như một quý ông và đưa tay ra cho cô. Cách đó không xa, tôi nhìn thấy chàng trai với khuôn mặt trìu mến đang thì thầm điều gì đó. 

Inina không đưa tay ra, đôi mắt đẹp nhìn chung quanh, lặng lẽ mỉm cười, tựa như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Chàng trai trẻ này tên là Yavis, và anh ta cũng sống ở Maryland. Gia đình ông sở hữu một chuỗi cửa hàng bách hóa gần như khắp nước Mỹ. Gia đình anh rất giàu có.

Mọi người đến dự tiệc đều biết Yavis thích chị Inina, cha mẹ nuôi cũng rất hài lòng với Yavis và đồng ý cho anh theo đuổi con gái họ. 

Tôi nhìn Yavis và sải bước tới mà không cần suy nghĩ. Tôi lịch sự mỉm cười nói: "Yavis, đây là lần đầu tiên pas de deux. Tôi hy vọng mình có thể trở thành đối tác của Inina."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191: Sự bối rối và mê hoặc

Yavis nửa cúi người, tư thế lịch sự nhìn Inina, lặng lẽ chờ cô đưa tay ra, nhưng không ngờ tôi lại đi tới. 

Nghe được lời của tôi, Yavis lầm tưởng mình nghe nhầm, sửng sốt: “Cái gì?”

"Tôi muốn trở thành bạn nhảy của chị Inina." Tôi mỉm cười lịch sự, đưa bàn tay to lớn của mình ra cho Inina và nháy mắt với cô ấy. 

"Yavis, tôi xin lỗi. Tối qua anh trai tôi nói muốn học khiêu vũ, tôi sẽ dạy anh ấy." Inina xin lỗi và mỉm cười với Yavis, rồi đặt bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy vào lòng bàn tay tôi. 

"Được rồi, không thành vấn đề." Yavis lúng túng đáp lại khi biết tôi là em trai của Inina. Dù được nhận nuôi và nuôi dưỡng nhưng tôi có mối quan hệ sâu sắc với anh ấy. 

Rõ ràng là Inina rất yêu em trai mình nên Yavis không nói nhiều. Sau khi cười ngượng nghịu, anh trở lại với phong thái lịch lãm của mình rồi từ từ lùi lại và rời đi. 

Một người phụ nữ mặc váy trắng bước tới một bên, mái tóc nâu dài xõa ngang vai, đi giày cao gót màu trắng. Cô đi đến chỗ Yavis và xin làm bạn nhảy của anh. 

Yavis dừng lại, không từ chối và tham gia bữa tiệc với người đẹp tóc nâu trong bộ váy trắng này. 

Cha mẹ nuôi đang ngồi vào bàn uống bia nhìn tôi và Inina. Nhìn cảnh tượng vừa rồi, hai vị trưởng lão nhìn nhau mỉm cười, dang tay một cách hài hước. 

Bài hát tiếng Anh du dương và nghe rất quen thuộc với tôi. Đó là bài hát mà chị Inina thống trị các bảng xếp hạng nhưng tôi hát không hay nhưng có thể ngân nga được. 

Những người có bạn nhảy trong bữa tiệc thì vòng tay qua eo nhau theo từng cặp, còn những người không có bạn nhảy thì ngồi uống rượu và đợi một lúc để đổi bạn nhảy. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Inina bằng bàn tay to lớn của mình, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Chúng tôi nhìn nhau. Chúng tôi chỉ cách nhau mười cm và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm sảng khoái của hoa oải hương. 

"Kyle, nếu cậu không tới, tôi sẽ khiêu vũ với Yavis." Đôi mắt xinh đẹp của Inina có màu xanh lam, đôi má hơi say, cô ấy nói những lời này có chút xảo quyệt. 

Khi bước chân lắc lư nhẹ nhàng, Inina bước trên đôi giày cao gót có viền màu kim cương và những chấm bạc lấp lánh trên giày, tạo nên vẻ gợi cảm khó tả trong đêm tối. 

"Tôi biết chị Inina đang đợi tôi, cho nên chị nhất định sẽ từ chối anh ấy."

Tôi thì thầm một cách tự nhiên, và những người khiêu vũ trong bữa tiệc thì thầm với bạn nhảy của họ, và tất cả họ ngay lập tức mời những người họ thích làm bạn nhảy của mình. 

Nhưng Inina và tôi thì khác. Chúng tôi là anh em nhưng không cùng huyết thống. Ngoài tình cảm gia đình giữa anh chị em còn có một sự mơ hồ khó tả. 

Tôi nắm đôi bàn tay trần trắng nõn của Inina bằng bàn tay to lớn của mình và ôm lấy vòng eo thon gọn của Miaoman. Tôi chợt nhận ra tâm lý của mình đã khác trước. 

Suốt thời gian qua, dù tôi có vui vẻ với Inina đến đâu, chúng tôi cũng sẽ không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào, nhưng giờ tôi cảm thấy rất tức giận. 

Inina đang mặc một chiếc váy dài màu xanh. Cô có thân hình siêu mẫu mảnh khảnh, ngực cao và hông tròn. Ẩn trong váy là đôi chân thon dài trắng nõn tròn như ngà. Đôi giày cao gót của cô được nâng lên hạ xuống theo nhịp nhạc. 

“Sao cậu biết tôi đang nghĩ gì?” Chị Inina đặt tay trần lên vai tôi, làn da trên cổ trắng như ngọc, mắt không chớp, môi hơi hé: “Nếu chị thật sự khiêu vũ với anh ấy, em có ghen tị không?”

"Ha ha, ta đoán được." Tôi đè nén sự bất an trong lòng. Tôi không biết Inina đang thử nghiệm thứ gì đó nhưng tôi không chắc chắn. Tôi chớp mắt, giả vờ khó hiểu: “Sao tôi lại ghen tị?”

Vừa dứt lời, mu bàn chân tôi chợt đau. Tôi nhìn xuống thì thấy một chiếc giày cao gót đang giẫm lên chân mình rồi nhanh chóng nhấc lên. Chân này là cố ý giẫm lên là do mình nói sai. 

Tôi ngẩng đầu lên, Inina liếc nhìn tôi rồi quay đi. Có lẽ vì uống quá nhiều nên mặt Inina hơi đỏ. 

"Dù sao thì tôi không muốn chị Inina khiêu vũ với người khác. Tôi cảm thấy không thoải mái."

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Inina, xoa xoa thật mạnh trong khi giả vờ không hài lòng, rồi hỏi với vẻ mặt nghiêm túc: "Suy nghĩ như vậy tôi phát ốm à?"

Tôi không thể nhớ mình đã uống bao nhiêu bia, ba hay năm cốc. Bước đi của tôi trở nên có chút phù phiếm. Trong mắt tôi, khuôn mặt của Inina chưa bao giờ đẹp đến thế. 

Khi tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên, dường như từng nốt nhạc đều đầy mơ hồ, bởi vì trong đám đông nhảy múa, có ai đó đang hôn nhau lén lút. 

Nghe tôi nói vậy, đôi mắt đẹp của Inina ánh lên tia hy vọng, khóe miệng hiện lên nụ cười: “Nếu em bị bệnh, anh cũng có thuốc.”

Tôi trợn mắt, bất mãn nói: “Tôi không có bệnh, tôi không cần chữa trị.”

Tuy nhiên, tôi biết rằng những gì tôi đã nói không hề có ý nghĩa gì cả. Chị Inina sẽ ghen tị và lo lắng khi tiếp xúc với người khác. 

Có lẽ mình bị ốm, tôi nghĩ. Tối nay tôi đã uống quá nhiều nên mới có những suy nghĩ và lời nói ghen tị như vậy. Tôi đang tìm một cái cớ để bình tĩnh lại. 

Ánh đèn mờ ảo, màn đêm mờ mịt, tiếng nhạc như suối róc rách, lan tỏa vào lòng người trên sàn nhảy. Xung quanh vẫn có người hôn nhau say đắm, không khí tràn ngập mơ hồ quyến rũ. 

Sắc mặt Inina bình tĩnh, ánh mắt có chút nheo lại, toàn thân nghiêng về phía trước, thân thể áp sát vào tôi, nghi hoặc hỏi: “Những bức ảnh tôi gửi cho anh còn ở đó không?”

Tôi cảm thấy cơ thể mềm mại của Inina gần cô ấy và đầu tôi nóng bừng. Tôi không khỏi siết chặt vòng tay, áp chiếc eo thon của cô ấy sát vào eo và bụng tôi. 

"Kyle, tôi hỏi anh một điều, những bức ảnh còn ở đó không?" Má Inina hơi choáng váng, mắt nhìn tôi, miệng mỉm cười, vẻ mặt rất tự nhiên, động tác ôm eo cô ấy đột ngột của tôi dường như là một hành vi bình thường. 

Ngày xưa, thỉnh thoảng sau khi tan sở, tôi sẽ bay về nhà nghỉ ngơi và ôm Kyle vào lòng ngủ trên giường như thế này. 

Khi tôi nhìn thấy chị Inina với khuôn mặt bình tĩnh và cơ thể áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của chị, tôi cảm thấy trong lòng có vài gợn sóng. Khi tôi nghe về bức ảnh, suy nghĩ xao lãng này đã bị dập tắt. 

Trên thực tế, bức ảnh này đã bị mẹ cô xóa đi và chưa được tải lên đám mây. Rốt cuộc, đó là một bức ảnh riêng tư gợi cảm. Nếu vô tình bị lộ, danh tiếng chói sáng của Inina có thể bị giảm sút. 

"Nó vẫn còn trên điện thoại của tôi, tôi đã giữ nó bí mật." Tôi nói dối mà không chớp mắt hay đỏ mặt. 

Nếu chị Inina biết mẹ chị đã xóa ảnh, chắc chị sẽ tiếp tục gửi cho tôi. Không chỉ vậy, cô ấy thậm chí còn không hài lòng với tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của Inina nhắm lại trong tầm tay, trên môi hiện lên một nụ cười. Cô ấy đặt bàn tay ngọc lên vai tôi, cơ thể vẫn áp sát vào người cô ấy, sắc mặt trở lại bình tĩnh. Cô ấy hỏi tôi người phụ nữ tôi thích tên là Na Lan Hy trông như thế nào và tôi có bức ảnh nào không. Tôi sẽ cho cô ấy xem sau buổi khiêu vũ.

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của Inina. Mùi hương của hoa oải hương gây nghiện như thuốc phiện. Cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu và hơi nóng. Tôi vội xua đi ý nghĩ này và trở nên xấu hổ. 

Tôi không biết Inina đột nhiên hỏi câu này nên tôi thành thật nói: “Tôi không chụp ảnh cô ấy, khi nào có thời gian tôi bảo cô ấy gửi một tấm qua cho anh xem.”

Đôi mắt Inina hơi nheo lại, sau đó cô gật đầu và chuyển chủ đề. 

Chị Inina và tôi lặng lẽ trò chuyện và đùa giỡn với nhau. Thời gian dường như trôi qua nhanh chóng, và âm nhạc đột ngột dừng lại mà bạn không hề hay biết. 

Bài hát kết thúc và ánh đèn trở nên sáng hơn. Khi tôi buông vòng eo thon thả của Inina và rời khỏi cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác bất đắc dĩ, nghĩ rằng mình nhất định bị bệnh. 

"Tôi uống nhiều quá, tôi đi vệ sinh." Trên môi Inina hiện lên một nụ cười nhẹ, cô tao nhã vén váy lên và đi giày cao gót bước vào nhà. 

Tôi liếc nhìn xung quanh, bước đến chiếc ghế cạnh bố mẹ nuôi, ngồi xuống, chào hỏi, gắp một miếng trái cây cho vào miệng. 

Cha nuôi lấy trong túi ra một bao thuốc lá, châm một điếu rồi lớn tiếng hỏi: "Kyle, con không thích Yavis à?"

Mẹ nuôi cũng nhìn tôi. Tôi liếc nhìn mẹ nuôi và mỉm cười nhẹ. Vừa rồi tôi dừng lại trước mặt Yavis và trở thành bạn nhảy của chị Inina. Cả hai trưởng lão đều nhìn thấy. 

Cha nuôi và mẹ nuôi có ấn tượng tốt với Yavis, việc sau này theo đuổi Inina cũng đồng ý. Yavis còn trẻ và giàu có nên anh ấy là một lựa chọn tốt. 

Tôi biết cha nuôi có điều muốn nói và không bao giờ giấu giếm trong lòng. Tôi gật đầu nói: “Tôi không thực sự thích anh ấy, cũng không có ấn tượng tốt lắm.”

“Kyle, chuyện đó đơn giản vậy sao?” Mẹ nuôi cảm thấy có chút buồn cười nói: "Em gái ngươi đã đến tuổi yêu rồi."

Tôi biết rõ mẹ nuôi muốn nói gì nên chớp mắt nói: "Bố, mẹ hãy nghe con nói trước đã."

"Vậy thì kể cho tôi nghe." Cha nuôi và mẹ nuôi đồng thời gật đầu. 

Tôi ngẫm nghĩ, cười nói: “Em gái tôi hiện tại đang trong giai đoạn phát triển sự nghiệp, cô ấy mới 23 tuổi, yêu đương còn hơi sớm. Hơn nữa, cô ấy không thích anh ấy nên em cũng không hỏi ý kiến ​​của chị ấy. Tôi cũng biết em cũng đang nghĩ đến em gái tôi, nhưng một lần nữa, em gái tôi không thích Yavis, cho nên tôi với tư cách là em trai, đương nhiên muốn làm người bảo vệ hoa.”

Mẹ nuôi trợn mắt nhìn tôi: “Kyle, con trở nên có tài hùng biện từ khi nào vậy?”

Cha nuôi rít một hơi thuốc rồi im lặng vài giây. Anh liếc nhìn mẹ nuôi rồi cười nói: "Có lý, để các bạn trẻ tự mình đưa ra lựa chọn."

Mẹ nuôi ngáp một cái, vẻ mặt trìu mến nói: "Kyle, hơi muộn một chút, con đừng chơi nhiều kẻo hàng xóm phàn nàn."

Tôi mỉm cười gật đầu nhìn bố mẹ nuôi bước vào nhà. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã mười giờ rồi. Thông thường vào thời điểm này, nếu ảnh hưởng đến công việc và nghỉ ngơi của hàng xóm thì quả thực họ sẽ phàn nàn.

Inina ra khỏi phòng, tắt nhạc, vỗ tay nói: "Được rồi, bữa tiệc kết thúc, mọi người giúp dọn dẹp nhé." 

Một đám nam nữ thanh niên có chút chưa xong, nhưng đều biết quy củ, không có bất mãn. Họ bắt đầu giúp dọn dẹp đống bừa bộn, vứt rác vào thùng rác ven đường trước cửa, rồi chia thành từng nhóm nhỏ rời đi.

Yavis là người cuối cùng rời đi. Dù sao cũng có tài xế lái xe nên cũng không vội rời đi. Anh ấy trò chuyện với Inina một lúc. Trước khi rời đi, anh lịch sự nói với Inina rằng nếu có chuyến lưu diễn, hãy báo cho anh biết và cô sẽ có mặt ủng hộ buổi diễn dù ở bất cứ đâu.

Tôi đứng ở cửa nhìn Yavis rời đi trên chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn và nghĩ thầm, anh chàng này có vẻ rất thích chị Inina. 

Nhưng làm sao tôi có thể làm theo ý muốn của anh ấy? Trong lòng tôi dần dần xuất hiện một loại chiếm hữu chưa từng có, tôi không khỏi kinh ngạc. 

Gió thổi qua, tôi cảm thấy mát lạnh. Nhiệt độ trên mặt giảm đi nhiều, bước chân có chút loạng choạng. Tôi không uống nhiều nhưng cũng không uống đủ.

Tôi bước vào nhà uống cốc nước, ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc rồi chuẩn bị lên lầu ngủ. 

Trước khi chị Inina lên lầu nghỉ ngơi, chị ra khỏi phòng tắm và ngồi cạnh tôi. Má cô đỏ bừng và cơn say hiện rõ. Cô mỉm cười nói: "Kyle, anh mới uống sáu ly mà mặt đã đỏ bừng. Anh là người uống rượu tệ nhất trong phòng."

Đầu tôi hơi choáng váng nhưng tôi vẫn tỉnh táo. Nghe giọng điệu phán xét của Inina, tôi bất mãn đáp lại: “Không phải là anh không biết tôi nghiện rượu. Đều là do bố mẹ cấm tôi uống rượu nên chỉ uống một ly là tôi say. Chẳng có gì đáng xấu hổ cả.”

“Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa.” Inina chớp đôi mắt đẹp, sợ làm phiền giấc ngủ của bố mẹ, nhẹ nhàng thở dài: “Ngày trôi qua nhanh quá, ngày mốt anh phải đến trường, em cũng phải đi làm.”

"Ừ, chúng ta sẽ có ít thời gian gặp nhau hơn." Tôi ngồi trên ghế sofa, chắp ngón tay lại, cảm thấy hơi buồn. Chị Inina đi quay phim, thu âm bài hát, trả lời các thông báo và thường đi lưu diễn các nước khác. Lịch làm việc của cô ấy dày đặc và chúng tôi thường chỉ gặp nhau một hoặc hai tháng một lần.

Inina liếc nhìn tôi, sau đó quay đầu lại, một bên mặt hồng hào, trong mắt lóe lên một tia say rượu, ngồi yên lặng không nói. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên có chút khó hiểu. Cảm giác như một đám sương mù khó tả. Hội trường trở nên im lặng, ngay cả không khí cũng như đông cứng lại.

Tôi nhận ra rằng vừa rồi có một cảnh tượng mơ hồ như vậy khi chúng tôi đang khiêu vũ. Tôi nhìn Inina và chợt bắt gặp một đôi mắt xanh.

Lúc này, hình ảnh khiêu vũ bên cạnh Inina cách đây không lâu lại hiện lên trong đầu tôi. Tim tôi chợt nhảy lên, vội vàng quay mặt đi. Rượu dâng lên trong lòng một lúc khiến tôi choáng váng.

"Đừng nói nữa, lên lầu ngủ đi." Inina cười nói: "Kyle, tôi say rồi, đỡ tôi dậy đi." 

Khi anh ấy nói, một cánh tay ngọc trắng như gelatin vươn ra trước mặt tôi.

Tôi gật đầu và biết rằng tối nay chị Inina đã uống rất nhiều, khi rời đi chị hơi run, nhưng không thể bước lên cầu thang. Nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, không suy nghĩ nhiều, tôi vươn tay đỡ lấy vòng eo gầy đi về phía cầu thang.

Khi lên cầu thang, Inina bước lên giày cao gót, quàng cánh tay ngọc qua cổ tôi rồi dựa vào người tôi. Cô đến phòng mình, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào.

Nhưng khi bước đến bên giường, Inina chợt loạng choạng, như có vật gì vướng vào đôi giày cao gót của mình. Tôi chưa kịp phản ứng thì cổ tôi đã bị cánh tay ngọc ôm chặt, chúng tôi cùng ngã xuống giường.

Đầu tôi có chút hỗn loạn và choáng váng, tôi bị ép vào cơ thể mảnh khảnh của Inina. Tôi chợt tỉnh lại một chút, nhưng cổ tôi đã bị bàn tay ngọc giữ chặt, khỏe đến mức không thể cử động được. Trước mặt tôi là một khuôn mặt thanh tú, nhọn hoắt, chỉ cách tôi mười centimet. Một đôi mắt đẹp nheo lại, hơi thở trên môi tràn ngập mùi rượu. 

Sau khi giãy giụa mấy lần, tôi phát hiện cổ mình đã bị Inina giữ chặt, không thể thoát ra được. Tôi đành phải đứng yên. Đập vào mắt tôi là một khuôn mặt trong sáng, ấm áp, đầy say sưa.

"Anh có muốn uống nước không?" Tôi cảm nhận được sự siết chặt của hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Inina trên ngực mình, cùng với đôi môi màu mơ ẩm ướt của cô ấy, quyến rũ đến mức tôi cảm thấy hoảng sợ trong lòng. 

Từ khi xuất viện để điều trị cách ly, khi trở về nhà tôi nhận thấy một số thay đổi. Cảm giác mà chị Inina mang lại cho tôi đã khác xưa. Trong khoảng thời gian này, tôi thỉnh thoảng hôn cô ấy một cách tùy ý, Inina trông rất tự nhiên. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng nhưng tôi không làm điều gì quá đáng với Inina. 

"Tôi không khát." Inina mở mắt, ôm lấy cổ tôi và lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi và Inina ôm nhau trên giường, mắt không chớp, cả hai đều không cử động. Chúng tôi chỉ ôm nhau và nhìn nhau. Tôi nuốt nước bọt.

Lúc này, tôi cảm thấy tim Inina đập dữ dội, đôi môi mơ màng của cô ấy tựa như có một loại ma thuật nào đó, tỏa ra hương thơm và mùi rượu nhẹ nhàng, giống như hoa anh túc đầy quyến rũ quyến rũ, khiến tôi khẽ thở dốc. 

Thời gian trôi qua, bầu không khí trong phòng tràn đầy quyến rũ. 

Tôi đột nhiên nói với giọng run run: "Chị Inina, em muốn hôn chị, được không?"

Lâu lắm rồi tôi mới tình cờ nói ra câu này.

Tôi tự nhủ chắc hẳn là mình say rồi. Inina là người chị đã theo dõi tôi lớn lên và là người yêu của tất cả các vì sao. Tuy không cùng huyết thống nhưng thời gian chúng tôi lớn lên cùng nhau, tình cảm gia đình chẳng khác nào tình chị em ruột. 

“Ừ…” Đôi môi Inina hơi hé ra, giọng điệu hơi run run, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ, cánh tay ôm lấy cổ tôi siết chặt, tựa hồ có chút khẩn trương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương Nuông chiều

Tôi thở hổn hển, cảm nhận được sự lo lắng của chị Inina, tôi cũng vậy. Tôi ôm lấy khuôn mặt thon gọn của chị bằng đôi tay run rẩy, chợt nhìn thấy một đôi mắt đẹp đang nhắm lại. 

Thời gian dường như ngừng trôi, tôi cảm thấy nhịp tim mình đột nhiên tăng tốc. Tôi từ từ cúi đầu xuống, trong căn phòng yên tĩnh có thể nghe thấy tiếng kim rơi, miệng tôi cuối cùng cũng chạm vào đôi môi mềm mại của chị Inina. 

Hai cánh tay xinh đẹp của Inina ôm chặt lấy cổ tôi, lông mày khẽ run lên, như thể trước đó cô ấy đã hôn tôi bằng một giọt nước. Cảm giác chân thực do nụ hôn này mang lại càng mạnh mẽ hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi chủ động hôn Inina. Môi cô ấy mềm mại như sáp, thơm mùi rượu, miệng tôi nhẹ nhàng cọ xát môi cô ấy. 

“Ừ…” Inina nhắm mắt lại, thở hổn hển và rên rỉ, hai má đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ như tranh vẽ. 

Tôi cảm thấy miệng mình đầy nước bọt và tôi nuốt nước bọt. Tôi nuốt lấy mùi thơm ngọt ngào còn sót lại giữa môi và răng của chị Inina, ngậm lấy hai bờ môi màu hồng pha lê một lúc, thè cái lưỡi thô ráp của mình ra, áp đầu lưỡi vào hai hàng răng. 

Tôi tưởng muốn cạy răng Inina ra sẽ khó khăn, nhưng ngay khi đầu lưỡi chạm vào răng, giữa hai hàng răng liền mở ra một khe hở, như thể nó biết tôi đang nghĩ gì. Tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào, đầu lưỡi linh hoạt thâm nhập vào trong khoang miệng mềm mại ngọt ngào. 

Inina vuốt lưng tôi bằng bàn tay ngọc bích và đột nhiên mở mắt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị một chiếc lưỡi thô bạo xâm chiếm. Trong tiềm thức, bé muốn ngậm chặt răng lại, nhưng khi răng cắn vào lưỡi tôi, bé nhanh chóng mở ra, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại thơm tho đón lấy chiếc lưỡi đang xâm nhập trong miệng. 

"Ừm... hừm..."

Tôi cuộn lưỡi quanh chiếc lưỡi mềm mại của Inina và cảm nhận được chất lỏng ngọt ngào như mật ong chảy ra từ miệng cô ấy. Bốn đôi môi đan vào nhau, nuốt chửng chất lỏng của nhau. 

Hôn được một lúc, Inina đột nhiên ôm chặt cổ tôi, hôn đáp lại tôi một cách mãnh liệt, thỉnh thoảng trao đổi bằng miệng mà không có chút kỹ năng nào. Hai chiếc lưỡi của cô quấn lấy nhau, hai chiếc lưỡi linh hoạt đuổi theo miệng đối phương, đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt. 

Tôi cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng của Inina, lưỡi cô ấy tê dại vì nụ hôn, tôi không thể nín thở nên phải rút lưỡi ra khỏi khuôn miệng ấm áp và ngọt ngào của cô ấy, thở hổn hển. 

"Chị ơi, đây là nụ hôn đầu tiên của chị phải không?" Tôi trìu mến gọi, nằm trên người Inina, ngẩng đầu lên, có lúc bàn tay to lớn của tôi ấn vào bộ ngực mềm mại xinh đẹp. 

Tôi dùng lòng bàn tay ôm bộ ngực xinh đẹp của Inina và nằm yên, nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy, cảm nhận những làn sóng nhiệt độ cơ thể ấm áp. Chiếc cổ màu hồng kem của cô toát lên vẻ quyến rũ, làn da trắng như ngọc. Cổ váy xéo, chiếc áo lót ren màu đỏ quấn quanh bộ ngực trắng như tuyết của cô, sợi dây buộc chặt kéo căng ra một miếng thịt ngực trắng nõn mềm mại. 

"KHÔNG." Inina uể oải cười, hai má ửng hồng, đôi mắt xanh trong veo. Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng vì bị hôn ra, liếm môi rồi đặt hai cánh tay bạch ngọc lên giường.

"Vậy nụ hôn đầu tiên của em là với ai?" Tôi hơi ghen tị và không thể không dùng đôi tay to lớn của mình ấn vào bộ ngực xinh đẹp của Inina. Thật không may, giữa họ có một chiếc áo ngực màu đỏ nên tôi không thể cảm nhận được độ mịn của bộ ngực. 

Nụ hôn đầu tiên của Inina không có ở đó, và chắc chắn tôi đã nếm thử nó. Không biết từ khi nào đũng quần tôi phồng lên, vật to lớn đó đã ép vào giữa hai chân hồng hào. Một bàn tay to nâng chiếc váy xanh lên, vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa trên chân ngọc. Dọc theo phía ngoài chân, lòng bàn tay tôi khám phá cặp mông tròn trịa từng inch một. 

Tôi không biết tại sao mình lại bạo dạn thực hiện hành vi xâm phạm Inina như vậy. Trước đây tôi không dám làm điều này. Tôi đoán là vì nghe chị Inina nói lý do không có nụ hôn đầu tiên nên tôi cảm thấy ghen tị và có chút tức giận khó hiểu. 

"Ồ, Kyle, anh gãi ngực và làm em ngứa quá."

Một tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên. Inina đã rất say. Cô ấy dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại chạm vào trán tôi, ranh mãnh nói: “Lúc cậu còn nhỏ, tôi đã hôn cậu, cậu nói là lần đầu tiên tôi đưa cho cậu, tôi không cho cậu một cách vô ích đâu.”

Lòng tôi chợt nhẹ nhõm, như có một hòn đá rơi xuống đất. Khóe miệng hiện lên một nụ cười, tôi thì thầm: "Chị ơi, em vẫn muốn hôn chị."

“Ừ…” Má Inina hồng hồng, cô ấy đang say, đôi mắt đẹp như bầu trời mờ mịt, cô ấy từ từ nhắm mắt lại, giống như đang để tôi muốn làm gì thì làm. 

Đầu tôi có chút bối rối, ánh mắt dán chặt vào chiếc cổ hồng hào của Inina, nhịp tim không hiểu tăng tốc, ý chí bị tiêu diệt từng chút một, hành động của tôi đều bị ý thức điều khiển, tôi cúi đầu vùi vào cổ, điên cuồng liếm hôn làn da hồng hào. 

Một mùi thơm hoa oải hương tỏa ra từ da cổ Inina. Tôi quấn lưỡi quanh chiếc cổ mềm mại rồi liếm và hôn nó. Từng tấc da trắng hồng trên cổ nhanh chóng bị bọt mép của tôi vấy bẩn.

Inina nhắm mắt lại và lẩm bẩm một cách khéo léo. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô dường như không còn nơi nào để nghỉ ngơi. Cô ấy không nhịn được mà túm lấy tóc tôi, hai má đỏ bừng. 

Đầu tôi vẫn vùi vào chiếc cổ hồng hào và kem của Inina, hôn và liếm. Hương thơm sảng khoái của cơ thể thấm vào mũi tôi, khiến tư tưởng tham lam của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Bàn tay to của tôi đưa về phía cổ váy, sờ một hồi, tìm được sợi dây chuyền bạc nhỏ, nhẹ nhàng kéo xuống. 

Khi Inina không ngừng rên rỉ vì bị hôn, bàn tay to lớn của tôi đã cởi chiếc áo lót ren màu đỏ ra, bộ ngực trắng hồng như ngọc nổi lên trong không trung như lò xo. Tôi dùng ngón tay nhéo vào bộ ngực mềm mại, chúng có cảm giác như kem và mịn màng. 

"Chị Inina..." Tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm, đưa vú ngọc vào miệng mà không ngẩng đầu lên. Thịt ức vẫn toát ra hơi ấm còn đọng lại và mùi thơm quyến rũ thoang thoảng của áo lót. 

Hương thơm thoang thoảng này là hương thơm độc đáo của ngực. Tôi hít một hơi thật sâu bằng mũi, và đột nhiên nó lan ra khắp các lỗ chân lông trên cơ thể tôi. Tôi lập tức cắn vào bộ ngực ngọc bích của Inina và ngậm chúng vào miệng lớn. 

"Kyle, ừm...đừng cắn...nhẹ nhàng chút." Inina thở hổn hển, với vẻ say xỉn hiện rõ trên lông mày. Cô cảm thấy ngực mình bị hút và cắn. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm điều này. Cơ thể và tâm trí của cô nhạy cảm đến mức tê liệt và tê liệt. Hai chân ngọc trắng nõn như thạch của cô cọ vào giường.

Tôi phớt lờ nó và véo vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Inina bằng cả hai tay. Tôi đã cố gắng so sánh chúng với bàn tay của mình và thấy rằng tôi có thể đặt bộ ngực vào lòng bàn tay. Tôi không thể không so sánh chúng với ngực của mẹ tôi. Có vẻ như ngực của Inina lớn hơn ngực của mẹ tôi nhưng cảm giác thì vẫn như nhau. Bộ ngực vừa trắng vừa mềm.

Mặc dù Inina là người nổi tiếng nhưng cô cũng là người mẫu thời trang. Cô được chọn từ một nhóm các cô gái trẻ xinh đẹp và tỷ lệ cơ thể hoàn hảo một cách tự nhiên.

Tôi ngậm núm vú mỏng manh của Inina vào miệng và di chuyển lên xuống, dùng miệng và lưỡi mút và liếm chúng. Tôi không nhịn được đưa đôi tay to lớn của mình vào trong chiếc váy xanh, khéo léo kéo chiếc quần lót mềm mại xuống phần dưới đùi, dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy ngón tay mình chạm vào một mảng mềm mại và mịn màng giữa các lỗ mật, và xương mu mịn màng không có một sợi lông nào. Ngón tay tôi nhẹ nhàng mân mê hai môi âm hộ mềm mại vài lần rồi dừng lại. 

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Tôi ngẩng đầu lên khỏi cổ Inina và nhìn khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo như một yêu tinh. Thì ra chị Inina cũng là hang hổ trắng giống mẹ tôi.

"Kyle, đừng chạm vào đó." Inina cảm thấy âm đạo của mình bị ngón tay ngứa ngáy. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô đột nhiên tỉnh lại sau cơn say và vội vàng đứng dậy khỏi giường.

Tôi giật mình, đầu tôi chợt tỉnh lại. Chiếc váy màu xanh của Inina lộn xộn, để lộ làn da trắng trẻo quyến rũ của cô. Tôi cảm thấy hơi hoảng hốt, vội vàng ngồi dậy, xoa đầu rồi cười nói: “Tôi say rồi, sau khi uống rượu đã quan hệ, tôi đổ lỗi cho sự bốc đồng của mình.”

Gò má Inina đỏ bừng, cô cảm thấy âm đạo của mình hơi tê dại vì vừa bị chạm vào. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy như vậy. Mặt cô hơi nóng lên, cô nói: "Kyle, không sao đâu, nhưng tôi chưa sẵn sàng."

Nói xong, Inina nhận thấy chiếc quần lót màu đỏ đã được cởi ra trên đầu gối cô. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, má đỏ bừng và mặc lại quần lót. Hai chân trắng hồng của cô co lại trên giường, một đôi chân cao gót xếp chồng lên nhau.

Tôi dường như nghe nhầm gì đó, ngơ ngác hỏi: “Chị, chị vừa nói gì vậy?”

Inina vẻ mặt xấu hổ, tức giận đẩy tôi, nũng nịu nói: “Về phòng ngủ đi, đã khuya rồi.”

Nhìn vẻ mặt của Inina, tôi chợt bừng tỉnh và mừng thầm. Hóa ra ngoài khả năng hôn, tôi còn có thể đưa cơ thể Inina đi xa hơn. 

Nếu là trước đây, tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến Inina. Sau khi từ Trung Quốc trở về Hoa Kỳ, tâm lý của tôi lặng lẽ thay đổi. 

Ngoài ra, trong bữa tiệc tối nay, tôi nhìn thấy Yavis, người luôn theo đuổi chị gái Inina, trong tôi nảy sinh một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Tôi cũng nảy sinh ý định chiếm hữu Inina, càng sinh ra ham muốn tình dục nhiều hơn. 

"Tỷ tỷ, ta ở chỗ này có chút không thoải mái, về phòng về cũng không ngủ được."

Làm sao tôi có thể bằng lòng ngoan ngoãn trở về phòng như thế này? Tôi chỉ vào chỗ phình to trong quần, nắm lấy một bàn tay mềm mại của Inina, nhanh chóng ấn nó vào giữa hai chân cô ấy, cười nói: “Giúp tôi làm đi.”

"Ừm..." Bàn tay ngọc của Inina ấn vào cặc tôi hơi run lên, cảm giác rất cứng và sưng tấy, vô thức muốn rút tay lại. Tôi đã đoán trước rằng chị Inina sẽ làm điều này nên tôi ấn mạnh vào bàn tay ngọc bích thanh tú của chị ấy. 

Tôi mỉm cười. Inina từng gửi cho tôi những bức ảnh riêng tư và gợi cảm. Cô ấy không hề nhút nhát như bây giờ. Lần lượt, có một cảm giác tương phản mạnh mẽ. 

"Kyle, em muốn anh làm gì?" Inina trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy tò mò và xấu hổ. Nói đến đây, má cô lại nóng bừng. 

Tôi vội vàng đứng dậy, cởi thắt lưng, cởi quần lót và quần dài, để lộ con cặc to lớn hung dữ của mình, nhìn hai chân trắng như tuyết của Inina như đang ở trên giường, cùng một đôi chân cao gót xinh đẹp với da thịt trắng bóng. 

"Chị ơi, để em dạy chị nhé."

Tôi cười ranh mãnh, ngồi xuống giường, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân cao gót màu bạc nạm kim cương của Inina rồi đặt lên cặc mình. 

Inina nghi ngờ nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì. Khi cô nhìn thấy thứ hung dữ giữa đôi giày cao gót và đôi chân xinh đẹp, đôi má hồng hào của cô lập tức đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

Tôi nhấc hai bàn chân cao gót thon thả, trắng nõn xinh đẹp của Inina lên, nhẹ nhàng đặt lên đùi mình rồi nhìn thật kỹ. Các ngón chân thon, hơi xương, các cơ ở bàn chân mềm mại và trắng trẻo. Mười ngón chân màu hồng được sơn móng tay màu trà sữa nhạt, giống như mười yêu tinh, mang đến cho người ta cảm giác tươi mới và tao nhã. 

"Kyle, cậu không muốn footjob phải không?" Inina nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài đi giày cao gót, đỏ mặt, tim cô ấy nhảy lên như một con nai. 

Tôi ngẩng đầu lên, ranh mãnh nói: “Đúng vậy, chị ơi, sao chị biết?”

Inina không trả lời, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, cô nàng nũng nịu nói: "Chờ một chút, vừa rồi tôi nhảy, chân bẩn, tôi sẽ rửa."

Tôi muốn nói không, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Inina đã nhanh chóng rút chân lại, đi giày cao gót xuống giường rồi bước ra khỏi phòng. 

Sáu bảy phút sau, Inina lại trở về phòng, liếc nhìn tôi rồi ngồi trên giường, hai chân thon dài co lại bên giường.

Tôi không khỏi thở dài một hơi. Dưới ánh đèn đan xen, đôi giày cao gót của Inina lấp lánh ánh bạc, che đi hai bàn chân ngọc trắng mềm mại. Các bắp chân đã được rửa và lau sạch sẽ, khiến chúng trở nên hồng hào và sáng bóng hơn. Nhìn thoáng qua, mười ngón chân ngọc trên miệng giày toát ra màu pha lê. Hai đôi chân cao gót thật tinh tế và hấp dẫn, khiến trái tim người ta đập nhanh hơn. 

"Kyle, em đẹp lắm phải không?" Inina nhìn thấy ánh mắt rực lửa của tôi, trong lòng cô ấy bị biểu hiện của tôi ảnh hưởng, không khỏi cảm thấy một cỗ kỳ quái khó có thể diễn tả được. 

"Trông đẹp đấy. Những bức ảnh đi giày cao gót mà chị gái gửi cho tôi trước đây khiến tôi muốn ôm chân chị mà ngủ." Tôi ngày càng bạo dạn hơn và nói ra những gì mình nghĩ mà không cần suy nghĩ. 

Inina còn chưa kịp nói chuyện, đột nhiên ngả người ra sau, đặt hai tay lên giường. Cô ấy nói "hmm" và rên rỉ, giống như một con chim sơn ca đang thì thầm. Tôi cúi xuống nhặt hai chiếc chân thon dài trên giường đặt lên giường, cầm lấy một đôi chân ngọc cao gót. 

Tôi nới lỏng gót giày cao gót, dùng một tay giữ con cặc dày và cứng giữa hai lòng bàn chân màu hồng, xỏ đôi giày cao gót bằng cả hai tay, kẹp chặt con cặc, nắm chặt đôi chân cao gót và cứ trượt lên trượt xuống. 

Lòng bàn chân và đôi giày cao gót màu hồng cọ xát vào cặc tôi, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm không rõ trong cơ thể và tâm trí. Những chiếc quy đầu hình nấm đỏ lòm lờ mờ dọc theo mép giày. 

"Ừm...Kyle...footjob...cậu học cái đó ở đâu vậy?"

Inina cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ con cặc ở lòng bàn chân mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy e lệ và đôi mắt của cô ấy đang lảng tránh. Tuy nhiên, từ khóe mắt, cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi nhét vào đôi chân cao gót của cô ấy như một lỗ mật, hơi thở của cô ấy dần dần trở nên gấp gáp. 

"Tôi học được điều đó từ việc xem phim." Tất nhiên tôi sẽ không nói rằng tôi học được điều này từ mẹ tôi và Na Lan Hy. Tôi chớp mắt nói: “Chị ơi, em muốn hôn đôi chân thon thả của chị nhưng không rời xa được. Chị giúp em nhé”.

Sau khi nghe những lời của tôi, Inina choáng váng. Suy nghĩ của cô ấy không thể theo kịp nhịp điệu của tôi. Cô nhanh chóng hiểu ra điều gì đó, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. Cô ngượng ngùng nói: “Trước đây anh không như thế này, em phải làm sao đây?”

"Cởi giày cao gót và duỗi đôi chân thon dài của bạn ra trước mặt tôi." Tôi thở hổn hển, ôm đôi chân mảnh khảnh đi giày cao gót với con cặc của mình giữa hai tay, vừa di chuyển nhanh chóng, khung cảnh gần như gợi tình. 

Inina lập tức lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Kyle, ta không thể tiếp nhận chuyện này. Trước kia ngươi rất nghe lời. Nhưng từ khi đến Trung Quốc tìm cha mẹ, khi trở về ngươi đã thay đổi, ngươi đã trải qua những gì?"

Tim tôi không đập, mặt cũng không đỏ, tôi nói dối: "Chị Inina, em không hề thay đổi, em chỉ thích chị thôi. Trước đây tôi chưa bao giờ dám nói ra điều đó, bởi vì tôi không muốn Yavis cướp mất chị khỏi em."

Tôi biết mình không thể quen được với cảm giác xấu hổ khi bị chị Inina đút chân vào miệng nên đương nhiên là tôi sẽ không làm. Suy cho cùng, mẹ đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và luôn chiều chuộng tôi. Không cần phải nói, động thái này rất phản cảm trong mắt cô. 

Sau khi nghe lời thú nhận của tôi, Inina đột nhiên bị sốc. Sau vài giây, trên mặt cô ấy hiện lên vẻ ngạc nhiên, nhưng cô ấy vẫn không chịu đồng ý với những gì tôi nói. Sau khi tôi dỗ dành cô ấy vài lần, Inina đã đồng ý ngay trước mặt cô ấy. 

"Kyle, chỉ lần này thôi, lần sau tôi sẽ không làm như vậy." Inina có chút không hài lòng. Cô rút một chân lại, cởi giày cao gót và đặt sang một bên. Cô ấy xấu hổ giơ chân lên, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, tim đập thình thịch, cô ấy từ từ duỗi đôi chân trắng nõn thanh tú của mình ra trước mặt tôi. 

"Chị, chị vẫn yêu em." Tôi cười thầm, há miệng, đưa hai ngón chân ngọc hồng của Inina vào miệng, cuộn lưỡi vào giữa các ngón chân ngọc rồi mút thật mạnh. 

"Ngứa... nhẹ nhàng thôi... anh là anh trai em... Em không yêu anh, anh yêu ai..." Inina giơ hai chân lên trời, cảm thấy ngón chân mình bị lưỡi trêu chọc trong khuôn miệng ấm áp của tôi. Cô xấu hổ đến mức muốn vùi đầu vào chăn.

Tôi có ngón chân ngọc trong miệng và không thể nói được. Tôi chỉ có thể thể hiện điều đó bằng hành động. Tôi nhổ ngón chân ngọc ra, cúi đầu nhìn đôi chân thon dài trắng như pha lê giơ cao trước mắt. Tôi hôn con bê tròn trắng dọc theo phần đế màu hồng. 

Chẳng bao lâu, miệng tôi lại chạm vào đôi chân thon thả của Inina, tham lam mút ngón chân ngọc và mu bàn chân trắng nõn. 

"Kyle, tôi không thể nhấc nó lên được nữa." Inina cảm thấy chân mình đau và tê, cô ấy đặt đôi chân dài lên giường mặc cho tôi hôn đôi chân thon thả của cô ấy. 

Inina nằm trên giường, liếc nhìn tôi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp che mắt lại, để tôi muốn làm gì thì làm. 

"Chị, cảm ơn chị." Tôi cười tinh nghịch, rút ​​cặc mình ra khỏi đôi giày cao gót của Inina, nhanh chóng cởi giày ra và tóm lấy bàn chân ngọc còn lại giữa hai chân cô ấy. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân mềm mại và thanh tú của Inina, đặt lòng bàn chân vào nhau, kẹp chặt con cặc và bắt đầu đẩy. 

Sau khoảng hai phút đút vào, tôi thấy Inina nằm trên giường, cặp vú nâng chiếc váy màu xanh, hai chân trắng nõn mịn màng, chiếc quần lót ren màu đỏ lộ ra giữa hai chân màu hồng. Nó giống như một cảnh đẹp trên thế giới. Mắt tôi nóng bừng và cổ họng tôi nghẹn ngào. 

Ngay lập tức, tôi dùng cả hai tay buông đôi chân thon thả của Inina ra, duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra, nghiêng người về phía trước, vén chiếc váy màu xanh lên, để lộ hai chân trắng nõn mềm mại, rồi nhanh chóng nằm xuống trên cơ thể mềm mại, và đưa con cặc của tôi vào sâu giữa đôi chân hồng hào trong một lần. 

"Kyle, nhà chúng ta không có bao cao su, cậu có thể đợi lần sau được không?" Inina có chút lo lắng, dùng hai tay ôm mặt tôi, sợ con cặc dày đặc của tôi chui vào cơ thể cô ấy. 

Lòng tôi dịu lại, tôi nhẹ nhàng nói: “Chị Inina, em yêu chị, chị yên tâm, em sẽ không dùng vũ lực xâm nhập chị nếu không có sự đồng ý của chị.”

"Cảm ơn em, Kyle, chị cũng yêu em." Inina thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt xanh xinh đẹp tràn ngập niềm vui, cô ấy ôm má tôi, đột nhiên dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên miệng tôi.

Trong lòng tôi cảm thấy vui mừng khó tả. Tôi đưa môi dưới mềm mại của mình vào miệng và mút nó. Tôi siết chặt hai chân hồng bằng cả hai tay. Eo và bụng của tôi chuyển động nhanh chóng. Con cặc to và sưng tấy của tôi bị đẩy vào giữa hai chân hồng hào như một chiếc máy đóng cọc.

Inina ôm lấy má tôi và hôn tôi say đắm. Chiếc lưỡi nhỏ bé của em chủ động thâm nhập vào miệng tôi. Cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng giữa đôi chân hồng hào của mình. Cô lập tức hiểu ra điều gì đó. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy sự ngượng ngùng như nước. Cô ấy khép chặt chân lại và kẹp con cặc cứng ngắc để tạo điều kiện cho tôi thâm nhập. 

Tôi nằm trên người Inina, mông tôi không ngừng sưng lên vì phấn khích. Tôi không biết đã mất bao lâu, và tôi cũng không biết mình đã đụ cô ấy bao nhiêu lần vào giữa đôi chân hồng hào của cô ấy. Chiếc giường lớn không ngừng rung chuyển và phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ.

Đường viền cổ váy của Inina lộn xộn và lệch, để lại dấu vết bọt lớn trên đôi môi hồng hào, chiếc cổ trắng như kem và cặp ngực trắng nõn thanh tú. 

Con cặc to lớn hung dữ của tôi cuối cùng cũng ép vào chiếc quần lót ren màu đỏ giữa hai chân tôi, quy đầu dâng lên như một trận lũ không có bờ kè, và những dòng tinh dịch đặc màu trắng bắn ra. 

"Chị, đã lâu rồi em không ngủ với chị, tối nay em sẽ ngủ ở phòng chị. Dù sao bố mẹ chị cũng ở tầng một nên họ sẽ không biết."

Tôi nằm trên người Inina, nhìn khuôn mặt ửng hồng, trắng trẻo và thanh tú như thần tiên. Mái tóc vàng của cô xõa tung trên gối, đôi môi hồng mơ quyến rũ đang thở hổn hển. 

"Được rồi, nhưng trước tiên cậu phải dọn dẹp chăn ga gối đệm đã." Inina giận dữ vỗ đầu tôi, đôi mắt đẹp đầy đăm chiêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Một điều bất ngờ dành cho chị Inina

Chớp mắt, ba ngày đã trôi qua và trường học đã bắt đầu lại lớp học. Lúc này đã là tháng giêng năm mới và lịch mới. 

Chị tôi cũng nhận được cuộc gọi từ người đại diện của chị ấy. Cô ấy thu dọn vali và bay đến Paris từ sáng sớm, khởi hành sớm hơn tôi một ngày. 

Khi Inina rời đi, cô nói với vẻ mặt miễn cưỡng rằng Paris, Pháp, muốn thiết kế một loạt thời trang mùa đông, mời cô làm người mẫu, sau đó chụp ảnh bìa và lên sân khấu T trong vài phút như đêm chung kết. 

Chỉ đi Paris là thời gian rất bận rộn. Từ khâu may, thiết kế cho đến tạo dáng quần áo, nhanh nhất cũng phải mất nửa tháng, chậm nhất là một tháng. 

Tôi lén mua thuốc chống trầm cảm đủ dùng cho một tháng mà không cho bố mẹ nuôi biết rằng trong thời gian cách ly tại bệnh viện, tôi không được dùng thuốc chống ức chế vì sợ xung đột với thuốc của chủng A đột biến. 

Khi quay trở lại trường trung học ở Maryland, tôi đương nhiên tiếp tục tự học và theo kịp các khóa học. Tôi đã học trung học ở Hoa Kỳ được bốn năm và bây giờ tôi là học sinh cuối cấp trung học. Tôi có rất nhiều môn tự chọn, bao gồm ngôn ngữ, toán, nghệ thuật, thể dục, nhân văn, khoa học, v.v. 

Trong số các môn học tự chọn, môn toán và khoa học là môn học bắt buộc. Mặc dù các môn học khác như ngôn ngữ là những môn học tự chọn nhưng không thể bỏ sót. 

Vì dịch bệnh mất nhiều thời gian nên tôi đặt ra lịch học và nghỉ ngơi. Tôi dậy sớm, ăn sáng, học một tiếng rồi đến trường lúc 7h30. Sau khi kết thúc tiết học chính, tôi vào phòng tự học và thư viện để học. Buổi tối về nhà, học xong tôi sẽ cùng bố nuôi tập đấm bốc nửa tiếng để rèn luyện sức khỏe.

Tôi ở lại trường ngay cả vào cuối tuần, cố gắng bù đắp cho những khóa học bị trì hoãn. Số tín chỉ của từng môn trong kỳ thi cuối kỳ đã được tích lũy. Khi làm bài kiểm tra tín chỉ, đương nhiên tôi muốn đạt điểm cao nhất có thể. Suy cho cùng, mục tiêu của tôi là Đại học Stanford. 

Hơn mười ngày liên tiếp trôi qua, thời gian trở lại trường của tôi thật trôi qua và nhanh chóng. Một số bạn cùng lớp rủ tôi đi chơi, và khi họ nhìn thấy dáng vẻ nghiêm túc của tôi trong thư viện, họ không còn làm phiền tôi nữa. 

Khi cha mẹ nuôi của tôi nhìn thấy tôi làm việc chăm chỉ như thế nào, tôi không thể cười hay khóc vì vui sướng. Mẹ nuôi cảm thấy đau khổ và bảo tôi hãy nghỉ ngơi, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, đừng gây quá nhiều áp lực. 

Tôi nhìn ngày trên điện thoại và thấy hôm nay là thứ Năm. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và tôi quyết định nghỉ hai ngày vào cuối tuần. 

Buổi tối, sau khi tắm xong, tôi lấy điện thoại di động ra chia sẻ tình hình với mẹ tôi, Na Lan Hy và Beautiful Girl phiên bản Hàn Quốc như thường lệ. 

Tôi uống thuốc chống trầm cảm và nằm một nửa trên giường. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã mười giờ rồi. Tôi hít một hơi và gọi điện. 

Cuộc gọi kéo dài gần mười giây nhưng không có tiếng trả lời. Sau khi cúp máy, tôi gọi lại nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Tôi cầm điện thoại, cau mày gửi tin nhắn: “Chị dâu, chị bận à?”

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại với vẻ bối rối và khó chịu, tự hỏi không biết chị dâu có bận không? 

Khi về Mỹ, tôi đã quên gọi điện cho chị dâu một thời gian nhưng chị ấy cũng không gọi cho tôi. 

Chị dâu tôi có lẽ không biết tôi mắc bệnh biến thể loại A, nếu không chị ấy đã gọi điện cho tôi vì lo lắng. 

Khi liên lạc lại với chị dâu, trong lòng tôi có một cảm giác bất an không thể giải thích được. Có vẻ như mối quan hệ với chị dâu tôi có chút xa lạ. Có lẽ là do tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Nóng lòng chờ đợi mười phút, màn hình điện thoại sáng lên, hóa ra chị dâu đã gọi lại cho tôi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và vội vàng trả lời cuộc gọi của chị dâu. 

"Trần Thanh, vừa rồi ta đang tắm, không nghe thấy ngươi gọi."

Tôi cảm thấy điều hòa hơi lạnh nên lấy điều khiển từ xa chỉnh xuống 26 độ, cười nói: “Chị dâu, chị có nhớ em không?”

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn không nghiêm túc." Chị dâu tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi trong điện thoại, giọng điệu dễ chịu pha chút điệu đà. Cô dừng lại và mỉm cười khen ngợi: "Trần Thanh, applet ứng dụng Y tế Quảng Đông do anh phát triển rất tốt và đã có đóng góp to lớn cho xã hội."

Tôi biết chương trình mini ứng dụng Sức khỏe Quảng Đông đang trực tuyến, chị dâu đương nhiên sẽ gọi điện chúc mừng mẹ tôi. Tôi đoán mẹ tôi đã nói với chị dâu tôi rằng tôi đã phát triển ứng dụng này. 

Nghe chị dâu khen, tôi mừng thầm. Tôi đổi chủ đề, lại cười nói: "Chị dâu, chị có nhớ em không? Em nhớ chị."

Chị dâu tôi im lặng trong điện thoại vài giây trước khi chế nhạo và nói: "Tôi nghĩ bây giờ chị đã hài lòng rồi."

Sau một hồi lâu mới trả lời, lời nói của chị dâu tôi nghe có vẻ dỗ dành.

Tôi đột nhiên cảm thấy và có những suy nghĩ không thể giải thích được. Tôi lắc đầu hỏi chị dâu gần đây chị bận việc gì, tìm chủ đề.

Tiếng dép lê gõ trên sàn và tiếng uống nước phát ra từ điện thoại của chị dâu tôi. Giọng điệu của cô có chút mệt mỏi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã chạy khắp nơi vì dịch bệnh, và chẳng mấy chốc đã đến lúc phải xem xét lại hoạt động chính trị mỗi năm một lần. Cả ngày bận rộn đến mức về đến nhà chỉ muốn nằm nghỉ. 

"Trần Thanh, nhân tiện, tôi nghe mẹ cậu nói rằng cậu đã trở về Mỹ trong hai tháng qua?"

Chị dâu tôi nhẹ nhàng hỏi qua điện thoại: “Tình hình dịch bệnh ở chỗ chị có thông thoáng không?”

Tôi sờ mũi, gật đầu nói: "Tôi đã trở về Mỹ. Ở đây đã mở cửa được khá lâu, hiện tại tất cả các trường học đều đã hoạt động trở lại."

“Dịch bệnh đang bùng phát, nhưng không thể bất cẩn, sau khi tiêm chủng sẽ có khả năng tái nhiễm.” Chị dâu tôi nói với tôi bằng giọng nghiêm túc rằng tôi nên chú ý đến điều đó và tránh tiếp xúc với mọi người như biện pháp cuối cùng. 

Tôi cảm nhận được sự quan tâm sâu sắc của chị dâu và đã hỏi thăm chuyện gia đình ở đó. Chị dâu tôi nói với giọng thoải mái và ngáp dài, nói với tôi rằng vắc xin đã được phát triển và sẽ thử nghiệm vài lần trước khi chính thức đưa vào sử dụng. 

Trò chuyện gần một tiếng, tôi cảm thấy chị dâu buồn ngủ nên bất đắc dĩ cúp máy. 

Sau đó tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn mười một giờ nên tôi nhanh chóng tắt đèn đi ngủ. 

Chiều thứ sáu không có lớp học. Tôi bắt tàu điện ngầm từ trường về nhà sớm và nói với bố mẹ nuôi rằng tôi sẽ đến Paris vào cuối tuần này để thăm em gái và muốn xem một buổi trình diễn thời trang. 

Cha mẹ nuôi của tôi đã đồng ý mà không hề suy nghĩ gì về điều đó. Trong thời gian này, tôi ở nhà và ở trường và học tập chăm chỉ. Tôi muốn ra ngoài chơi. Sau đó mẹ nuôi tôi quay lại phòng và đưa cho tôi năm nghìn đô la. 

Tôi từ chối và nói rằng trong thẻ ngân hàng của tôi vẫn còn một số tiền lớn mà mẹ tôi đã cho trước đó, nên tôi chỉ cần đến ngân hàng để đổi. 

Mẹ nuôi không còn cách nào khác là đút tiền vào túi và hỏi liệu bà có thể chuyển cho tôi ở Paris nếu không có đủ tiền. Tôi thấy vẫn còn sớm nên lái chiếc Land Rover màu trắng do chị gái để lại đến ngân hàng kiểm tra thẻ ngân hàng. Có hơn một triệu nhân dân tệ. 

Tôi suy nghĩ và yêu cầu nhân viên ngân hàng đổi 500.000 RMB thành đô la Mỹ, mở một thẻ khác và gửi hơn 60.000 đô la Mỹ vào thẻ mới. 

Khi từ ngân hàng về nhà, tôi nghĩ rằng mình chỉ có hai ngày nghỉ cuối tuần và thời gian đi Paris hơi eo hẹp. Tôi vội vàng check vé máy bay đi Paris trên mạng, tình cờ có vé máy bay lúc 9 giờ tối. 

Tôi đã bàn với bố mẹ nuôi rằng chúng tôi muốn bay tới Paris tối nay. Sau khi hai đứa đồng ý, chúng tôi bỏ ra hơn một nghìn đô la để đặt vé máy bay. 

Ăn tối xong, tôi đi tắm sớm, chỉ đơn giản là thu dọn vài bộ quần áo, mặc bộ vest đen trang trọng, chuẩn bị CMND và hộ chiếu. 8h10 tối, tôi xách chiếc cặp nhỏ màu xám, ôm mẹ nuôi và hôn lên má mẹ. 

"Kyle, cậu trông rất đẹp trai trong bộ vest." Mẹ nuôi vuốt ve má tôi và dặn tôi phải chú ý an toàn. 

"Mẹ ơi, đừng lo lắng. Con sẽ gọi cho mẹ khi chúng ta đến Paris." Tôi gật đầu nghiêm túc. 

"Con trai, muộn rồi, chúng ta đi máy bay thôi." Mẹ nuôi nhìn mặt tôi lấm lét đứng ở cửa nhìn bố nuôi chở tôi ra sân bay. 

Phải mất gần tám đến chín giờ để bay từ Hoa Kỳ đến Paris, Pháp. Bạn đến sân bay, vượt qua khâu kiểm tra an ninh một cách suôn sẻ và ngồi ở hạng phổ thông. 

Tôi đã không thông báo cho chị gái trước khi máy bay cất cánh vì nghĩ rằng tôi sẽ tạo bất ngờ cho chị ấy khi đến Paris. 

Tôi uống thuốc chống trầm cảm và ngủ trưa trên máy bay để tránh cảm giác kiệt sức khi đến Paris. Sau chuyến bay kéo dài gần chín tiếng, khi đến Paris, chênh lệch múi giờ với Mỹ chỉ là ba tiếng, lúc đó đã đúng tám giờ sáng. 

Tưởng ở Mỹ mới có 5 giờ sáng nên tôi nhắn tin cho bố mẹ nuôi để báo họ vẫn an toàn. Bây giờ ở đây đã là tám giờ, không biết chị Inina đã dậy chưa. Nghĩ đến điều này, tôi không gọi điện ngay để tránh làm phiền giấc ngủ của cô ấy. 

Cuối cùng tôi cũng tìm được một nhà hàng Trung Quốc ven đường, gọi bánh bao và cháo, sau khi ăn xong gọi cho Inina. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Sơ Inina thức dậy vào khoảng bảy giờ và đang chuẩn bị ra ngoài nơi làm việc để thử thời trang và tập luyện cùng những người mẫu nữ khác. Cô đã chuẩn bị đầy đủ để sải bước trên sàn catwalk vào lúc bảy giờ tối nay nên không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi mỉm cười nói chuyện với Inina như thường lệ, hỏi buổi trình diễn thời trang ở sân khấu T ở đâu và được biết địa chỉ là Grand Palace trong thành phố. 

Inina không nghi ngờ gì cả. Sau khi trò chuyện với tôi một lúc, cô ấy vội nói rằng mình sắp bận. 

Tôi và Inina cúp điện thoại và tìm kiếm địa chỉ của Grand Palace trên bản đồ di động. Khoảng cách không xa lắm, chỉ khoảng mười km thôi. 

Suy nghĩ một hồi, tôi tìm thấy một người qua đường ở bên đường, mỉm cười và lịch sự hỏi xem có tiệm hoa nào không, thì biết được rằng cách đó không xa, bên kia đường cũng có một quán. 

Tôi nói lời cảm ơn, băng qua đường và bước vào cửa hàng hoa. Một cô gái tóc nâu hỏi tôi mua hoa cho ai. 

Những bông hoa khác nhau tượng trưng cho những ý nghĩa khác nhau. Mặc dù tôi chưa bao giờ gửi hoa trước đây nhưng tôi biết rõ ý nghĩa. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi không nói gì thêm. Tôi nói chỉ cần chọn hoa hồng. 

Ở Châu Âu và Hoa Kỳ, việc gửi hoa hồng cho người thân không nhất thiết phải có ý nghĩa gì đó một cách có chủ ý. Gửi hoa hồng là một hành vi bình thường. Cũng giống như tặng hoa hồng cho mẹ, chúng cũng tượng trưng cho tình cảm của con cái. Nó không phức tạp lắm.

Nhưng tôi lại có một suy nghĩ nhỏ khác trong đầu. Một lúc sau, ôm một bó hoa hồng lớn được gói rất tinh xảo, tôi dừng một chiếc taxi bên đường. 

Nửa giờ sau, taxi dừng ở cửa Hoàng Cung. 

Tôi đang cầm hoa hồng và một chiếc túi màu xám trên vai. Tôi vui mừng không thể tả được. Đây là lần đầu tiên tôi đến Paris và cũng là lần đầu tiên tôi gửi hoa cho em gái mình. 

Đứng trước Grand Porte de Paris, tòa nhà này mang đến cho người ta cảm giác lộng lẫy và uy nghiêm. Những tấm kính và những bức tranh đầy màu sắc trên sân cao rất bắt mắt. 

Tôi biết được từ Internet rằng tòa nhà nghệ thuật quốc tế này có nhiều phòng triển lãm và phòng trưng bày độc đáo. Nó nổi tiếng khắp thế giới và đã trưng bày nhiều tác phẩm nghệ thuật cổ điển như tranh của những người nổi tiếng. 

Tôi bỏ ra 20 euro để mua vé vào Grand Palace. Có rất nhiều khách du lịch. Đứng dưới phòng trưng bày cao 20 mét, tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé. 

Tuy nhiên, sau nửa giờ tìm kiếm trong Grand Palace, tôi không tìm thấy sàn catwalk ở đâu nên phải hỏi một nam du khách. 

Anh ấy kêu lên với tôi rằng có một số sàn catwalk khác nhau trong Grand Palace, tất cả đều ở những địa điểm khác nhau, và tôi không biết mình đang nói đến cái nào. 

Tôi hơi sốc. Tôi không ngờ nó lại phức tạp đến thế. Suy nghĩ một hồi, tôi phải hỏi nhân viên, buổi trình diễn thời trang sân khấu T tối nay ở đâu? 

Sau khi hỏi, tôi được biết rằng buổi trình diễn thời trang trên sân khấu T không dành cho khách du lịch bình thường hoặc không có lời mời. Nói trắng ra thì đó là trò chơi của một nhóm tư bản giàu có nhưng nhân viên vẫn cho tôi biết địa điểm. 

Tôi hít hít, cầm bó hoa hồng, đi vòng qua hai hành lang dài rồi đi về phía hành lang phía sau. Sau khi đi bộ khoảng vài phút, tôi đến một phòng triển lãm khác, rồi đi qua phòng trưng bày liền kề để đến một phòng triển lãm khác. 

Chỉ là trong phòng triển lãm này có một lối đi dài hơn 20 mét. Cửa của lối đi được bao quanh bởi một sọc đỏ và được canh giữ bởi hai cây trượng màu trắng. 

Tôi bước tới hỏi, buổi diễn thời trang T-stage tối nay đã đến rồi, tâm trạng tôi bỗng trở nên phức tạp vì không vào được. 

Tôi đã nghĩ đến việc lẻn đến chỗ Inina với bó hoa hồng trên tay nhưng có vẻ như tôi không thể làm được. Tôi cảm thấy bối rối và lấy điện thoại di động ra gọi cho Inina. 

Khi cuộc gọi được kết nối, có một người phụ nữ lạ đã trả lời cuộc gọi và hỏi tôi là ai và tôi muốn làm gì với Inina. 

Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Inina không ghi tên tôi trên điện thoại di động của cô ấy sao? Tôi thấy lần đầu tiên gặp được chị Inina ở nước ngoài không hề dễ dàng. 

Khi tôi nói với người phụ nữ lạ qua điện thoại rằng tôi là anh trai của Inina, người đến Paris thăm, lúc này đang đứng trước cửa phòng triển lãm, điện thoại lập tức bị cúp máy. 

Tôi đang cầm bông hồng mà tức giận đến mức muốn chửi rủa, nhưng một lúc sau, cánh cửa dẫn vào phòng triển lãm mở ra. 

Ngay lập tức, tôi nhìn thấy một bóng dáng cao lớn quen thuộc. Inina đang mặc một chiếc váy dệt kim màu bạc chỉ dài đến đầu gối. Chân cô thẳng và trắng như gel. Cô đang vội vã bước đi trên đôi bốt cao gót ngắn màu trắng nhạt với cặp vú xinh đẹp đung đưa nhẹ trên ngực. 

Tôi kẹp bông hồng sau lưng, mỉm cười, không khỏi hét lên: "Inina, cuối cùng anh cũng nhìn thấy em."

Đoạn đường dài hai mươi mét không ngắn cũng không dài, có tiếng giày cao gót dồn dập. Dưới chiếc váy dệt kim màu bạc của Inina, hai đôi chân xinh đẹp đang run rẩy. 

Sau khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt Inina từ ngạc nhiên chuyển sang ngạc nhiên, như thể cô ấy đã nhìn thấy kho báu nào đó. 

"Kyle, sao cậu lại ở Paris?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Trở thành người mẫu tạm thời

Tôi cầm hoa hồng trên tay sau lưng. Khi Inina đến gần, tôi liếc nhìn hai người da trắng bên cạnh, mỉm cười và không nói gì. 

Inina nhìn tôi mỉm cười và giải thích cho hai người họ. Sau đó, một người trong số họ bỏ dải màu đỏ ra và Inina kéo tôi vào lối đi. 

Tôi cười và nói: “Cuối tuần tôi được nghỉ và tôi muốn xem buổi trình diễn catwalk của bạn nên tôi đã bay đến Paris”.

Khi tôi chuẩn bị bước vào lối vào của lối đi, tôi cầm bông hồng bằng cả hai tay và đưa cho Inina. 

"Chị, cái này cho chị."

Inina đứng đó với vẻ mặt sốc. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ mua hoa. Trên mặt cô có chút vui mừng. Đôi mắt xinh đẹp của cô không bao giờ chớp. Cô ấy nhẹ nhàng nhận lấy bông hồng từ tay tôi, cúi người về phía trước và hôn lên má tôi bằng đôi môi hồng. 

"Kyle, cảm ơn bạn. Tôi thích nó. Bạn làm tôi ngạc nhiên quá."

Inina cẩn thận ôm những bông hồng trong tay, dùng một tay vòng tay ôm lấy tôi rồi bước qua cổng. Cô có chút bất mãn nói: “Anh không nói trước với em là anh đến Paris để em đón anh ở sân bay.”

"Anh muốn tạo cho em một điều bất ngờ nên anh đã tự mình giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh đến Paris và tìm em ở Grand Palais. Anh đi khắp nơi và thật sự rất khó để tìm thấy em." Vừa bước vào cổng, tôi đã không thể rời mắt. 

Phòng triển lãm này khác với những phòng khác. Đó là một phòng triển lãm rộng lớn với lối trang trí lộng lẫy, hơn chục chiếc đèn chùm pha lê và ánh đèn rực rỡ, giống như một cung điện lớn. 

Chính giữa là một gian hàng hình chữ T, cao mười mét trên bầu trời, trên đó treo một tấm vải lụa khổng lồ màu trắng bạc. Ánh đèn tụ tập lại, có hơn hai mươi người mẫu Âu Mỹ đẹp trai mặc các màu sắc khác nhau của thời trang đang luyện tập. Tư thế bước đi của họ rất thanh lịch và bắt mắt. 

Ngồi cạnh anh là một người đàn ông da trắng trung niên, tay kẹp cuốn sổ, một tay cầm kèn, chỉ đạo thứ tự vào. 

Phía dưới gian hàng có những dãy ghế có thể chứa được hàng trăm người.

“Inina, đây là anh trai em à?” 

Một người phụ nữ châu Á cao ráo, gợi cảm, có làn da trắng trẻo bước đến trước mặt tôi. Cô ấy nói tiếng Anh lưu loát và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

Tôi nhìn người phụ nữ trong bộ đồ gợi cảm đang tiến về phía tôi. Mái tóc đen dài của cô được buộc lại một cách ngẫu nhiên bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen. Cô ấy có một lọn tóc xõa xuống một bên mặt. Cô có gương mặt thanh tú với lối trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy mặc một chiếc váy đồng phục lụa đen với phần hông tròn và đầy đặn. Chiếc váy dài tới đầu gối, để lộ hai bắp chân tròn trịa bằng lụa đen. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen cao năm centimet, mùi thơm phả vào mặt. 

"Đúng." Tôi gật đầu. Người phụ nữ này nghe quen quen, tôi nhớ ra cô ấy vừa trả lời cuộc gọi trên điện thoại di động của Inina. 

"Anh ấy là em trai tôi, nhưng anh ấy không có quan hệ huyết thống." Giọng điệu Inina sắc bén, cô ấy kéo tôi lại, cười nói: “Nhưng quan hệ giữa anh em ruột còn tốt hơn.”

Người phụ nữ cao ráo gợi cảm trợn mắt nhìn Inina: "Em đang nói cái gì vậy?"

Inina mỉm cười và giới thiệu với tôi rằng người phụ nữ này là người đại diện của cô ấy, tên là Thẩn Bình Thiên, người nhập cư vào Hoa Kỳ từ Trung Quốc khi còn rất trẻ. 

"Kyle, cậu cũng là người Trung Quốc." Thẩm Băng Thiên sửng sốt, nhìn ta với vẻ mặt kỳ lạ, trầm tư, sau đó cười nói: “Để ta đoán xem, ngươi được nhà Inina nhận nuôi à?”

“Anh nói đúng, anh nói từng chữ một.” Tôi hơi sững sờ một chút. Khi biết tôi là người Trung Quốc, tôi và Thẩn Bình Thiên bỗng trở nên thân thiết hơn. 

Lúc này, tôi cũng cảm thấy có chút thân mật không thể giải thích được với cô ấy. 

Trước đây, tôi không biết người đại diện của chị Inina là nam hay nữ, nhưng bây giờ gặp chị, tôi mới biết chị là một phụ nữ Trung Quốc xinh đẹp và gợi cảm. 

Inina đứng sang một bên, ôm hoa hồng trên tay, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại che cái miệng nhỏ nhắn và cười khúc khích. 

"Inina, tôi thực sự không ngờ rằng tôi và anh trai cô lại cùng quê. Đừng đứng đây nữa và ra ngoài ngồi đi." Thẩn Bình Thiên nhìn Inina và tôi với một nụ cười dễ gần. 

Inina mỉm cười nhìn tôi rồi đi theo Thẩn Bình Thiên, bước vào một căn phòng rộng rãi và sáng sủa cách phía bên phải của gian hàng hơn 20 mét. 

Nó giống phòng thay đồ hơn là phòng khách. Một dãy gương dài được mở ra. Chiếc bàn gỗ dài màu sandal bày đầy mỹ phẩm và túi xách hàng hiệu. Trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa, có chút hăng. 

Tôi liếc nhìn phòng thay đồ, chỉ có một chiếc bàn kính, tôi đặt chiếc túi màu xám trên vai lên đó. Inina nhìn chiếc túi màu xám của tôi và hỏi tôi chưa đặt phòng khách sạn sao. 

Tôi bay tới Paris qua đêm. Tôi muốn gặp Inina nhiều đến nỗi quên đặt phòng khách sạn. Tôi mỉm cười và nói không có gì phải vội. 

Inina đặt bông hồng lên bàn trang điểm, trợn mắt nhìn tôi và nói sau này sẽ đưa tôi đi đặt khách sạn. 

"Da da, tôi đã mua cà phê." Một cô gái tóc vàng có làn da trắng ngần bước vào từ cửa, mặc quần jean và cầm túi cà phê Starbucks trên tay. 

Nhìn thấy khuôn mặt xa lạ của tôi, cô gái tóc vàng sững sờ. 

Inina mỉm cười với cô gái tóc vàng và nói: "Amy, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là anh trai tôi, Kyle."

Sau đó, Inina giới thiệu với tôi cô gái tóc vàng là trợ lý của cô ấy tên là Amy. 

"Xin chào, Kyle." Amy không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy mỉm cười, xinh đẹp và tự nhiên, đưa bàn tay ngọc trắng ra bắt tay tôi. 

Amy đưa cho tôi một tách cà phê nóng, sau đó chia cà phê cho Inina và Thẩn Bình Thiên. Amy mỉm cười và nói đùa. May mắn thay, Inina đã cho tôi đủ tiền để mua thêm một cốc, nếu không tôi đã không phải uống. 

Inina và Thẩn Bình Thiên đang trò chuyện về buổi trình diễn thời trang tối nay. Tôi không biết nhiều về ngành này và không thể bắt chuyện khi đang nhấm nháp cà phê. 

Nghe họ nói về chất lượng và phong cách thời trang mùa này, các thuật ngữ chuyên môn khác nhau, v.v., tôi trở nên thích thú và chăm chú lắng nghe. 

Trò chuyện một lúc, Inina liếc nhìn tôi, chậm rãi đặt cốc cà phê còn dang dở xuống, bảo Thẩm Băng Thiên và Amy ra ngoài một lúc, hai giờ chiều sẽ quay lại. 

Khi nói, Inina đeo một chiếc mặt nạ đen và đội một chiếc mũ nhung màu xám để che mặt. 

Thẩm Băng Thiên gật đầu, biết tôi chưa đặt khách sạn, đây là lần đầu tiên tôi đến Paris, cũng không quen, hơn nữa buổi trình diễn thời trang chỉ mới bắt đầu trên sàn catwalk lúc bảy giờ tối nên vẫn còn rất nhiều thời gian. 

Một điều nữa là người mẫu chỉ cần luyện tập thứ tự ngoại hình và thời trang sẽ mặc trong ngày. Họ đều là những người mẫu chuyên nghiệp nên chỉ cần làm quen với quy trình là được.

“Kyle, đi thôi, anh dẫn em đi đặt khách sạn,” Inina cầm bông hồng trong tay, gõ gõ vào cánh tay tôi, nhắc nhở tôi đừng quên mang theo túi xách. 

Tôi gật đầu, nhặt chiếc túi màu xám của mình và theo Inina ra khỏi Cung điện lớn. 

Inina dành phần lớn thời gian để đi du lịch khắp nơi và hiếm khi có một địa điểm cố định nên cô đã thuê một chiếc ô tô thể thao ở Paris và đậu đối diện với Grand Palais. 

Inina và tôi bước đi chậm rãi về phía cầu vượt dẫn sang con phố đối diện. 

Bây giờ là tháng giêng, gió thổi qua khiến lòng người có chút mát mẻ

Tôi và Inina đang đi bên lề đường, đeo khẩu trang và cầm hoa hồng. May mắn thay, không ai nhận ra chúng tôi. 

Trong mắt người khác, tôi và Inina trông giống một cặp. Cô ấy đang cầm một bông hồng trên tay để tránh bị người hâm mộ nhận ra và tránh một cảnh đuổi bắt ngôi sao điên cuồng khác. 

Sau khi bắt taxi về khách sạn của Inina, tôi lấy CMND ra và muốn đặt phòng. Inina nhìn tôi và hỏi lễ tân xem có phòng ở tầng 21 không. 

Sau đó cô ấy nói nhỏ với tôi rằng cô ấy sống ở tầng 21. Cô ấy sống cùng tầng và có thể liên lạc dễ dàng. 

Tôi mỉm cười và đồng ý. May mắn thay, có một căn phòng cùng tầng với Inina. Cô ấy đến quầy lễ tân và giúp tôi chọn phòng bên cạnh mà không nói một lời. 

Đi thang máy lên tầng 21, Inina đưa tôi đi tìm số phòng. Sau khi cất túi xách, tôi nóng lòng muốn đi đến phòng Inina và gõ cửa. 

Sau khi Inina mở cửa cho tôi, tôi bước vào và đóng cửa lại. 

Tôi nhìn Inina với đôi mắt rực lửa. Vừa rồi ta không có nhìn kỹ Hoàng cung, nhưng bây giờ ta có thể ở một mình mà không cần đắn đo. 

Chiếc váy dệt kim màu bạc của Inina được thiết kế với những đường nét vừa phải. Phần thân trên của cô trông săn chắc, che đi một cặp ngực tròn trịa. Chiếc váy được bó sát ở eo và kéo dài đến phần hông thon và tròn của cô, chiếc váy trở nên lỏng lẻo về phía dưới. 

Đôi chân của cô ấy thẳng và trắng như gelatin, cô ấy đang đi một đôi bốt cao gót ngắn màu trắng gạo cao 5 cm với mũi giày sáng bóng. Thân hình vốn cao 1,75 mét của cô đang đi giày cao gót, nhìn thoáng qua đã khoe được vóc dáng cao ráo và mảnh khảnh. 

"Kyle, có đồ uống và nước khoáng, cậu muốn uống gì?"

Inina bước về phía một chiếc tủ lạnh nhỏ cách đó không xa, hoàn toàn không nhận ra ánh mắt của tôi. Cô ấy mở cửa tủ lạnh và quay lại, chỉ để nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy mà không chớp mắt. 

"Uống gì?" Hai má Inina nóng bừng, tim cô đập nhanh hơn một cách khó hiểu. 

"Chị ơi, em đã uống cà phê và bây giờ không khát nữa."

Tôi chớp mắt, không nhịn được tiến về phía trước vài bước, ôm lấy thân thể thơm tho của Inina, hôn lên cái miệng hồng hào mềm mại của cô ấy, hít lấy hương thơm ngọt ngào trên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Bàn tay to lớn của anh đưa ra một bên mông tròn trịa của cô, nắm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi. Anh yêu thương xoa bóp chúng, dùng lực đẩy mông cô về phía trước, cọ xát háng cô vào vùng kín giữa hai chân hồng hào của cô. 

Inina "Ừm", hai cánh tay xinh đẹp không nhịn được ôm lấy cổ tôi, má hơi ửng hồng, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn thâm nhập vào miệng tôi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, hai chân thon dài không khỏi cử động, cọ thật chặt bộ phận kín của cây thánh giá màu hồng vào cặc tôi. 

Với chiếc lưỡi mềm mại của Inina trong miệng, tôi đưa một tay về phía ngực, quen với việc cởi cúc váy, nhưng đột nhiên có một tiếng chuông giòn giã từ điện thoại di động của tôi trên ghế sofa. 

Inina toàn thân run lên, vội vàng rút cái lưỡi ngọt ngào ra khỏi miệng tôi, cười nói: “Tôi sẽ nghe điện thoại.”

Nói xong, Inina giẫm lên đôi bốt cao gót ngắn của mình, những chiếc rễ cây nhỏ cọ sát vào sàn nhà trắng mịn, phát ra tiếng click. Chân cô ấy tròn và trắng, cô ấy bước đến ghế sofa, cúi xuống nhấc điện thoại và quay lưng về phía tôi trả lời cuộc gọi. 

Con cặc trong quần của tôi lúc này hơi phồng lên. Tôi nhìn theo bóng lưng của Inina, bước ra phía sau cô ấy và ôm lấy cơ thể cao ráo và uyển chuyển của cô ấy từ phía sau. 

Trong lúc trả lời điện thoại, Inina không khỏi nhẹ nhàng “Ừ”, giơ tay lên vỗ nhẹ vào mặt tôi như một phản ứng sợ hãi trước cái ôm bất ngờ.

Tôi không chú ý tới việc Inina đang nói chuyện với ai. Tôi chỉ nghe nói một người mẫu bị ốm. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Cặc tôi bị ép vào hai cái mông tròn trịa quấn quanh chiếc váy dệt kim màu bạc xuyên qua ống quần, tạo thành một vết nứt căng cứng ở mông. 

Con cặc cuối cùng cũng chui vào khe mông, và vết nứt mông mềm mại của Inina nhéo toàn bộ quy đầu. Những làn sóng khoái cảm ùa vào cơ thể tôi, tôi không khỏi thở dốc. 

Tôi nắm lấy cặp ngực đầy đặn từ phía trước bằng hai bàn tay to lớn của mình và nhẹ nhàng xoa bóp. Con cặc của tôi dần dần trở nên cương cứng hơn, đẩy váy của Inina lên tận phần mông hẹp. 

Tôi hôn lên gáy Inina trắng hồng từ phía sau, chậm rãi đưa miệng về phía đôi tai trắng nõn thanh tú, đưa dái tai nhỏ nhắn vào miệng mút. 

Inina cho phép tôi chạm vào cơ thể cô ấy, con cặc của cô ấy co giật và xâm nhập vào vết nứt ở mông. Cô trả lời điện thoại với vẻ mặt bình tĩnh. Một hơi thở ấm áp phả vào cổ cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Cô cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở. Chân cô ấy đột nhiên mềm nhũn, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của Inina, vuốt ve và xoa bóp đôi ngực bằng đôi bàn tay to lớn của mình, nhưng hai phút sau, trước khi tôi kịp tiến xa hơn, Inina đã cúp điện thoại. 

Inina vùng ra khỏi vòng tay tôi, má có chút đỏ bừng, cô ấy dừng lại và nghiêm túc nói: "Kyle, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

Tôi cố gắng kìm nén cơn nóng ở vùng bụng dưới, chớp mắt nói: "Sao vậy?"

Inina giải thích với tôi rằng người đại diện của cô ấy là Thẩn Bình Thiên đã gọi điện. Cách đây không lâu, một nam người mẫu đột nhiên bị đau bụng và đến bệnh viện để kiểm tra. Ông bị viêm ruột thừa và đang được phẫu thuật. Buổi trình diễn thời trang tối nay thiếu vắng một người mẫu nam, giờ anh phải tìm một người mẫu thay thế. 

Thẩn Bình Thiên nói rằng vóc dáng của tôi giống với người mẫu nam và cô ấy muốn tôi thử nó và giúp lấp đầy các vị trí còn trống. Thương hiệu thời trang sẽ đưa ra mức thù lao tương ứng như một khoản đền bù. 

Nghe vậy, tôi vội vàng nói: “Chị ơi, em không có kinh nghiệm, không làm được”.

Inina mong đợi nhìn tôi: "Không sao đâu, có tôi ở đây. Tôi là người chuyên nghiệp, có thể dạy anh cách đi."

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Bây giờ đã là buổi trưa và vẫn còn vài giờ nữa. Nhìn ánh mắt mong chờ của Di Nị, tôi hít một hơi rồi gật đầu đồng ý. 

Tôi và Inina lái xe trở lại Hoàng cung, khi chúng tôi đến sân khấu T, Thẩn Bình Thiên, Amy và một người đàn ông da trắng khác mặc vest trắng đang đứng đợi ở đó. Khi ba người họ nhìn thấy tôi, khuôn mặt lo lắng của họ lập tức giãn ra. 

Thẩn Bình Thiên nhìn tôi với nụ cười trên môi, chỉ vào người đàn ông trung niên bên cạnh và giải thích rằng anh ta là nhân viên của một thương hiệu thời trang. Người mẫu nam vắng mặt vì viêm ruột thừa chính là người mẫu nam được nhãn hàng mời tham gia. 

Inina đã nói chuyện với nhân viên của thương hiệu một lúc. Sau một hồi làm quen, Thẩm Bính Thiên bắt đầu cùng nhân viên thương lượng thù lao. 

Thông thường, một buổi trình diễn thời trang của người mẫu ít nổi tiếng hơn sẽ có giá vài nghìn, thậm chí hàng chục nghìn USD, trong khi giá của một người mẫu nổi tiếng sẽ dao động từ hàng trăm nghìn đến hàng trăm nghìn. 

Ngoại trừ những người mẫu toàn thời gian của thương hiệu Balenciaga, mức giá lên tới hàng chục triệu USD một năm. 

Mức thù lao nhanh chóng được thương lượng và quyết định ngay khi quay. Tôi sẽ được nhận 1.500 USD khi thời cơ đến.

Thẩm Băng Thiên trên mặt lộ ra nụ cười: "Inina, dạy Kyle đi đi. Ta ở nhà có việc phải làm, phải về trước, chắc buổi tối sẽ quay lại."

"Chị Tiền, nếu chị có việc gì thì xin hãy rời đi trước." Inina gật đầu hỏi: "Thời trang của người mẫu nam ở đâu?"

Thời trang của người mẫu nam và nữ thường được đặt ở hai phòng lớn riêng biệt phía sau sàn catwalk, giúp bạn dễ dàng nhanh chóng thay sang bộ khác sau một chuyến đi. 

Amy, một cô gái tóc vàng ở bên cạnh, dẫn Inina và tôi vào căn phòng rộng rãi sáng sủa phía sau sàn catwalk. Cô đứng ở cổng không đi vào, bên trong có người mẫu nam đang thay quần áo nên cô nhờ người đàn ông trung niên da trắng vào trong lấy quần áo. 

Một lúc sau, người đàn ông da trắng đẩy ra một chiếc kệ có năm món đồ thời trang đủ màu sắc khác nhau treo trên đó. 

"Chị Amy, chị đi nghỉ ngơi đi. Không còn việc gì khác để làm đâu." Inina nhìn năm bộ thời trang trên kệ, liếc nhìn Amy, rồi nhìn người đàn ông da trắng bên cạnh cô. 

Người đàn ông trung niên da trắng của thương hiệu đương nhiên biết Inina nổi tiếng ở Châu Âu và Hoa Kỳ đến mức hầu như ai cũng biết, và bất kỳ buổi trình diễn catwalk nào chỉ kéo dài vài phút cũng có thể bắt đầu với cả triệu đô la. 

Sự nổi tiếng của Inina đã mang lại lợi ích và sự nổi tiếng không thể tưởng tượng được cho một thương hiệu. Anh nhớ rằng trong chuyến lưu diễn, anh đội một chiếc mũ bình thường, không phải của một thương hiệu nổi tiếng. Kết quả là chiếc mũ đã trở thành sản phẩm bán chạy nhất chỉ sau một đêm và tồn tại trong vài tháng, mang lại lợi nhuận đáng kinh ngạc cho nhà sản xuất.

Giờ đây có một người con cưng kết hợp ca hát với làng thời trang đến giúp đỡ thương hiệu này giống như tìm được kho báu vậy. Dù không đích thân giúp đỡ thương hiệu của anh ra mắt nhưng cô vẫn rất hào hứng. 

Người da trắng thấy Inina không muốn bị quấy rầy, liền sáng suốt rời đi. 

Inina nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và kéo nó ra giữa sàn catwalk. Cô cười khúc khích và nói: "Kyle, bây giờ anh không cần mặc thời trang nữa. Tôi sẽ dạy anh cách bước đi và nắm vững nhịp điệu."

Có một số người mẫu nam và nữ đang tập luyện trên sàn catwalk. Mỗi món đồ thời trang phải được mặc thử để biết nó rộng hay hẹp, điều chỉnh nhịp điệu như thế nào và quan trọng nhất là bộ quần áo đó có bị lỗi bất ngờ gì không. Mọi thứ đều phải được biết trước và chuẩn bị trước. 

Tôi được Inina kéo lên sân khấu T và tôi hơi lo lắng. Mặc dù không có ai dưới sân khấu T nhưng tôi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến việc tối nay sẽ bị một nhóm người theo dõi trước khi buổi biểu diễn chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 tới xoa bóp cho ta

"Kyle, đừng căng thẳng. Hãy chờ xem tôi hành động thế nào. Tôi tin chị, với sự thông minh của mình, chị sẽ học được rất nhanh."

Inina nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi với nụ cười trên đôi môi hồng. 

Tôi dần bình tĩnh lại và gật đầu. Inina mím môi, rồi nói với tôi vài lời chuyên nghiệp: ngẩng đầu lên, ưỡn ngực, duỗi thẳng eo, thư giãn và nhìn về phía trước. 

'Da da da...'

Giữa sàn catwalk, vẻ mặt Inina thay đổi, cô thu lại nụ cười, dường như đã biến thành một người khác. Cô bước đi hơi nhanh, bước nhỏ nhưng gọn gàng và trật tự. Khuôn mặt cô tràn đầy tự tin, toát ra khí chất mạnh mẽ. 

Một số người mẫu nam và nữ nhìn thấy Inina dạy tôi bước đi đều không khỏi dừng lại xem. Các người mẫu đều biết Inina và thường xuyên bước lên sân khấu. Họ đã miễn nhiễm với tâm lý theo đuổi ngôi sao. Họ không cư xử như những người hâm mộ khác khi nhìn thấy Inina. 

Một người mẫu trẻ da trắng không khỏi tiến đến gần tôi và tò mò hỏi về mối quan hệ của tôi với Inina. Tôi không giấu giếm và công khai thừa nhận Inina là em gái tôi. 

Thanh niên da trắng rất ngạc nhiên. Inina bước đến gần tôi và nói rằng thời gian có hạn. Cô ấy yêu cầu tôi đi theo cô ấy và giải thích cách kiểm soát nhịp điệu của mọi bộ phận trong cơ thể. 

Tôi vừa bị thu hút bởi khí chất của Inina trên sân khấu, tôi không khỏi háo hức muốn dùng thử và học hỏi từ Inina. 

Khi tôi mới bắt đầu học, tư thế của tôi rất không chuẩn, tôi đi nhanh và chậm. Inina cầm một chiếc móc treo quần áo, giống như một giáo viên nghiêm khắc đang hướng dẫn học sinh, và cô ấy sửa lại tư thế đi bộ của tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Kyle, chú ý khoảng cách giữa các bước, thẳng lưng và ưỡn ngực lên, đừng mở to mắt như vậy..."

Âm thanh duy nhất từ sàn catwalk là giọng nói nghiêm khắc của Inina. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Inina như thế này. Bất cứ khi nào cô ấy đi sai, cô ấy sẽ bị đánh vào mông và lưng. Cô ấy bị đánh hơn mười lần liên tiếp, tôi cảm thấy có chút bất mãn. 

Sau một giờ, tôi dần dần tìm ra nhịp điệu và học được một số điều. Di Nị Lộ khóe miệng mỉm cười và luôn nhìn chằm chằm vào tôi một cách nghiêm khắc. Cô ấy dừng lại và giải thích cho tôi, nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục tập đi. 

Gần hai tiếng sau, các người mẫu trên sàn diễn đều đã về nghỉ ngơi và chuẩn bị cho show diễn tối nay. 

Mãi cho đến khi tôi đang đi đúng hướng, Inina mới dừng lại và bảo tôi nghỉ ngơi và chuẩn bị ra ngoài ăn tối. 

Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Lúc đó đã ba giờ chiều, chỉ còn lại tôi và Inina.

"Kyle, cậu vào phòng tắm rửa mặt đi. Đi ăn đi. Lát nữa chúng ta sẽ thay đồ và thế thôi." Đôi mắt đẹp của Inina trở lại dịu dàng, cô mỉm cười nhắc nhở. Cô ấy đánh giá cao sự nghiêm túc của tôi khi đi bộ.

Tôi trợn mắt nhìn Inina, bất mãn nói: "Chị ơi, nếu chị lại đánh em khi đang thử quần áo thời trang và đi dạo xung quanh, em sẽ đánh trả."

"Tôi đã bao giờ đánh bạn chưa? Chưa." Inina kẹp áo khoác ra sau lưng, mỉm cười nhẹ nhàng, không quên giục tôi rửa tay.

Sau bữa tối, tôi lại quay trở lại Grand Palace. Lúc đó đã là ba giờ chiều. Sợ không có đủ thời gian, Inina giục tôi thay phiên nhau thay đổi năm bộ thời trang và tập bước đi trên sân khấu chữ T.

Cho đến khi Inina lộ ra vẻ hài lòng trên mặt, đối với một người mới tạm thời như tôi, tư thế bước đi vẫn còn hơi cứng, nhưng tôi đã vượt qua bài kiểm tra. Mặc dù nó không liên quan đến thuật ngữ người mẫu nhưng tôi hầu như không thể đảm nhận vai trò này.

"Inina, Kyle, chúc mừng bạn đã được đưa lên mặt báo."

Lúc này Thẩm Băng Thiên từ sân khấu T đi lên, cầm điện thoại di động trước mặt Inina, vẻ mặt ranh mãnh nói: “Ca sĩ Inina ra vào khách sạn với một người đàn ông trẻ tuổi xa lạ, bị nghi ngờ có quan hệ tình cảm.”

Thẩn Bình Thiên nhìn tôi, gật đầu và nói: "Kyle, tốt quá. Tôi vừa nhìn thấy bạn đang đi bộ, và bạn rất chỉnh tề."

Inina vẻ mặt bối rối, nhận lấy điện thoại từ tay Thẩm Băng Thiên, nhìn xem, lập tức cau mày, trả lại điện thoại cho Thẩm Băng Thiên không thèm quan tâm, khẽ mỉm cười nói: “Mấy tay săn ảnh buôn chuyện này thật nhàm chán.”

Lòng tôi rung động khi nghĩ rằng Inina đang ở bên tôi. Tôi tiến lại gần một bước, lấy điện thoại từ Thẩm Băng Thiên và xem xét. Tôi chợt tìm thấy trên mạng một dòng tiêu đề nói rằng ca sĩ Inina và một người đàn ông châu Á lạ mặt ra vào khách sạn và họ bị nghi ngờ có quan hệ tình cảm. 

Ngoài ra còn có ba bức ảnh đính kèm, tất cả đều là ảnh độ phân giải cao chụp Inina đeo mặt nạ và đội mũ, ôm hoa hồng trên tay, vòng tay ôm lấy một chàng trai trẻ, hai người bước vào khách sạn một cách thân mật. 

Tôi hơi sững sờ. Người trong ảnh mặc bộ vest đen là tôi, Inina đeo khẩu trang và đội mũ, vẻ mặt nghiêm túc nên các tay săn ảnh đã nhận ra cô ấy. 

Tuy nhiên, Inina đã lấy bông hồng tôi gửi và cùng nhau vào khách sạn. Chưa kể các tay săn ảnh, thậm chí người khác còn hiểu lầm. 

Nói mới nhớ, tôi chưa bao giờ xuất hiện trước ống kính của Inina kể từ khi còn nhỏ, bởi vì cha nuôi của tôi từng là một nhân vật lớn trong một tổ chức băng đảng, và ông ấy đã nhận nuôi tôi chỉ vài năm sau khi rời băng đảng. 

Kể từ đó, tôi giữ kín danh tính, có rất nhiều tiền trong tay và tôi từng đầu tư vào một số công ty thiết bị. Cha mẹ nuôi muốn tôi có cuộc sống bình lặng nên họ bảo vệ tôi rất kỹ và không bao giờ cho phép tôi chụp ảnh cùng chị gái rồi đưa lên mạng nên ít người biết tôi và Inina là chị em ruột. 

Bây giờ tôi đã lớn, cha nuôi đã nghỉ hưu nhiều năm, mọi việc làm ngày xưa đã phai nhạt và bị lãng quên trong mắt bọn côn đồ, tôi sống một cuộc sống rất bình yên. 

Tôi trả lại điện thoại cho Thẩm Bính Thiên, bắt đầu hỏi: “Chị, chị có muốn làm rõ chuyện gì không?”

"Không cần." Sắc mặt Inina vẫn bình tĩnh, mái tóc dài màu vàng kim được cô vuốt trong tay, cười nói: "Anh đang muốn thanh minh cái gì? Chuyện như vậy chúng ta đã gặp nhiều rồi, cứ để bọn họ bàn tán đi."

Thẩm Bingqian cất điện thoại vào túi quần, khoanh tay nhắc nhở: "Yinina, tôi đã đọc bình luận trên Twitter của cô. Người hâm mộ đang ồn ào, và một số người hâm mộ rất đau lòng. Tôi vẫn đề nghị cô nên dập tắt lửa, đồng thời cũng an ủi những thương hiệu mà cô quảng cáo. Điện thoại của tôi gần như đã bị họ tắt nguồn."

Lời nói của đặc vụ Thẩn Bình Thiên không hề phóng đại. Nếu có scandal sẽ ảnh hưởng đến doanh thu của những thương hiệu mà cô đại diện. 

Inina liếc nhìn tôi, như thể biết chuyện gì đang xảy ra, mỉm cười nói: "Chị Qian, đừng vội, đợi lát nữa."

Thẩn Bình Thiên nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Inina và biết rằng cô ấy có ý tưởng. Với tư cách là người quản lý, cô gạt bỏ suy nghĩ giúp Inina làm sáng tỏ vụ bê bối lúc này. 

Tôi nhìn sàn catwalk và chợt nảy ra một kế hoạch trong đầu. Thực ra việc làm rõ scandal cũng rất đơn giản nên tôi đã nói ngay những gì mình đang nghĩ. 

Inina có chút kinh hãi nói: "Kyle, ngươi chính là như ta nghĩ."

Lúc năm giờ tối, các thương hiệu thời trang và du khách lần lượt bắt đầu tiến vào Hoàng cung. Đến 6h30 thì đã gần đầy.

Trên gian hàng của Hoàng cung, đèn sáng như ban ngày. Bên dưới sân khấu chữ T, bên trái, bên phải và ở giữa là một nhóm nhà đầu tư thương hiệu. Hàng phía sau được ban tổ chức và bạn bè từ các giới kinh doanh khác nhau mời.

Tôi đang đứng trong căn phòng phía sau sàn catwalk. Mười một người mẫu nam với nhiều kiểu dáng thời trang khác nhau đang chờ xuất hiện. Ở phòng bên cạnh, các người mẫu nữ cũng đang chuẩn bị xuất hiện. 

Lúc bảy giờ, trong phòng triển lãm vang lên một bản nhạc jazz bùng nổ, giai điệu đẹp đẽ và vui tươi. Các người mẫu bắt đầu có sự hiểu biết ngầm và lần lượt xuất hiện. Vì mới học và đang tạm lấp chỗ trống nên tôi chọn xuất hiện sau cùng.

Thời gian trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến lượt tôi. Một người mẫu da trắng gật đầu với tôi, bước ra khỏi phòng và bước lên sân khấu T.

Tôi nhìn sự chênh lệch múi giờ trên chiếc đồng hồ lớn trên tường và cảm thấy hơi lo lắng và bất an. Sau khi đếm thầm trong tám giây, tôi mặc áo khoác màu xám theo anh ra ngoài.

Khi anh ấy bước lên sân khấu T với tư thế ngẩng cao đầu, sự căng thẳng ban đầu đã biến mất. Ngoài tiếng nhạc jazz tao nhã và nhẹ nhàng tại địa điểm, nhiều nhà đầu tư thương hiệu khác đang lặng lẽ và cẩn thận theo dõi.

Tuy nhiên, khi rẽ vào góc đường băng, tôi nhìn thấy khuôn mặt của chị Inina. Cô ấy mỉm cười với tôi và giơ ngón cái trắng nõn lên.

Trên sân khấu T, vẻ mặt của các người mẫu vẫn nhất quán và lạnh lùng, thể hiện sự tự tin nên tôi chỉ có thể liếc nhìn qua Inina, sau đó bước đến giữa sân khấu T, quay lại căn phòng phía sau sân khấu T, cởi quần áo, treo lên mắc rồi tiếp tục mặc bộ khác. 

Đã gần chín giờ, buổi trình diễn thời trang sắp kết thúc, Inina xuất hiện lần cuối, mặc một chiếc áo khoác dài có khăn quàng cổ màu xám với sáu chiếc cúc cùng màu trên ngực. Cặp vú tròn trịa trước ngực, hơi run lên theo bước đi nhanh nhẹn và khéo léo của cô, ống quần chỉ dài tới eo và hông thon, váy ngắn bằng vải mềm che kín đùi. 

Inina trông tự tin khi bước trên đôi giày cao gót cao sáu cm. Giày cao gót có thiết kế đơn giản. Phía sau giày chỉ có hai sợi dây giày mỏng màu trắng, quấn quanh ngón chân và mu bàn chân trắng nõn, dây giày còn lại kẹp chặt bàn chân trần. 

Đôi giày cao gót màu trắng tinh xảo và duyên dáng này đã nâng đỡ hoàn hảo đôi chân trắng nõn nà của Inina. Dưới ánh sáng, làn da của cô trắng như gelatin. Khuôn mặt trắng nõn như yêu tinh, chiều cao gần 1,8 mét và mái tóc dài vàng óng đung đưa nhịp nhàng theo bước chân, ngay lập tức trở thành tâm điểm của khán giả. 

Chín giờ rưỡi, buổi trình diễn thời trang kết thúc. Một nhóm nam người mẫu điển trai, xinh đẹp đều đứng trên sân khấu chữ T. Inina đứng ở giữa, cao gầy, hai chân thẳng tắp, trắng trẻo và thon thả. Cô ấy trông nhẹ nhàng và thu hút sự chú ý của mọi người. 

Nhìn thoáng qua Inina có cảm giác toàn thân cô được bao phủ bởi hai đôi chân dài trắng nõn, triệt tiêu hết thần thái của những người mẫu xinh đẹp đó. 

Một nhân viên của ban tổ chức cầm micro phát biểu ngắn gọn, sau đó các người mẫu trật tự rời sân khấu. Tôi hít một hơi, bước đến chỗ Inina và đứng lặng lẽ. 

Các nhân viên đứng ở bên trái Inina, lặng lẽ nói chuyện, như thể họ đã thảo luận điều gì đó trước đó. 

Dưới gian hàng, nhiều thương hiệu vẫn chưa rời đi, bàn luận về đặc điểm thời trang thu đông tối nay. 

Sau khi tất cả người mẫu rời khỏi chương trình, Inina nhận lấy micro từ nhân viên, nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, cười nói: "Để dành thời gian cho mọi người, tôi xin giới thiệu với các bạn. Đây là em trai tôi, tên là Kyle, được bố tôi nuôi dưỡng từ nhỏ..."

Sau khi rời khỏi Grand Palace, Inina và tôi trở về khách sạn. Inina bảo đi tắm trước rồi vào phòng bên cạnh. 

Tôi nằm xuống chiếc giường lớn êm ái và thoải mái, tập đi rất lâu cho đến khi bước được trên sàn catwalk. Bây giờ tôi cảm thấy chân mình hơi yếu. 

Nhìn lên trần nhà màu xám và nghĩ về những gì đã xảy ra sau đường băng ngày hôm nay, tôi và Inina làm rõ vụ bê bối bị tay săn ảnh bí mật chụp ảnh. 

Inina sau đó giải thích trên Twitter rằng người hâm mộ cảm thấy nhẹ nhõm vì nữ thần vẫn còn độc thân. Người hâm mộ giận dữ gửi những lời lẽ công kích bừa bãi vào tin nhắn riêng tư của tài khoản của các tay săn ảnh. 

Mặc dù vụ bê bối tình ái gây chú ý của Inina đã được giải quyết trong vòng chưa đầy nửa ngày nhưng tôi vẫn có một số nỗi lo sợ kéo dài và nghĩ rằng mình cần phải thận trọng hơn khi thân mật. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc, tắm rửa xong thì đã mười giờ rưỡi. 

Tuy thời tiết tháng 1 mát mẻ nhưng phòng khách sạn có sưởi nên tôi chỉ mặc bộ đồ thể thao màu trắng không quá dày. 

Tôi nhấp một ngụm nước và nghĩ đến việc đi ra ngoài phòng Inina. Không ngờ điện thoại của tôi reo lên, tôi thấy là Inina đang gọi. 

Vừa kết nối, tôi đã nghe thấy giọng nói tuyệt vời của Inina:

"Kyle, ngươi đã lâu không massage cho ta, hôm nay ta dạy ngươi cách đi trên sàn catwalk, chân ngươi có chút đau."

Tôi thầm vui mừng, chào hỏi rồi cúp điện thoại rồi bước ra khỏi cửa. Tôi đang định gõ cửa thì Inina đột nhiên mở cửa, kéo tôi vào rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Vừa bước vào căn phòng rộng, một luồng không khí ấm áp ập vào mặt. Trong không khí có một mùi thơm nhẹ. Nó có mùi rất thơm. Nó xuyên vào mũi tôi và khiến cơ thể tôi có chút hưng phấn. 

"Tỷ tỷ, hành vi của chúng ta hình như là ngoại tình."

Tôi nhìn Inina và mỉm cười ranh mãnh. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng, bởi Inina chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, với cặp ngực căng tròn nhô lên. Tôi có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng xuyên qua khe hở quần áo của cô ấy trong khi đang giữ nút trên ngực cô ấy. 

Chiếc áo sơ mi trắng che đi đôi chân hồng hào dưới mông. Hai chân thon dài xinh đẹp đang đeo tất trắng, miệng tất được áo sơ mi trắng che lại. 

"Phải không?" Inina mỉm cười, với mái tóc vàng dài buông xõa trên vai, đôi má hồng hào và chiếc cổ trắng như kem. Cô đi dép lê đến ghế sofa rồi nằm thẳng xuống ghế sofa. 

"Kyle, đừng nhìn nữa và đến xoa bóp chân cho tôi."

Inina không khỏi hét lên khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Tôi nuốt khan và nhìn thấy đường nét cơ thể của Inina, một nửa nằm thành hình vòng cung duyên dáng. Hai chân lụa trắng nõn nà của cô thon dài hấp dẫn, nằm phẳng trên ghế sofa, đầy mỹ nhân. 

Đôi chân lụa mỏng manh của Inina khép lại với nhau, khắp cơ thể cô rải rác những gợn sóng quyến rũ. Dưới ghế sofa, một đôi giày cao gót màu trắng đơn giản được đặt ngay ngắn. Dây giày màu trắng mỏng như lụa, có một sức quyến rũ khó tả. Chúng chính xác là đôi giày sẽ được mang trong buổi trình diễn thời trang tối nay. 

“Vậy anh xoa bóp chân và bàn chân cho em trước, sau đó xoa lưng cho em.”

Tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Tôi vừa dứt lời, Inina liền gật đầu rồi đặt hai chân trắng nõn xinh đẹp của mình lên đùi tôi. Một đôi chân lụa nhẹ nhàng đung đưa, có chút vui đùa thoải mái. 

"Nếu bạn nhấn tốt, bạn sẽ được khen thưởng." Gò má Inina hơi ửng đỏ, đôi môi hồng hào mềm mại, đôi mắt đẹp không hề chớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Đừng làm tôi thất vọng

"Phần thưởng gì?"

Hai chân lụa trắng của Inina đặt lên chân tôi, hơi ấm đan xen vào nhau. Con bê tròn và thon. Tôi đặt tay lên một bắp chân và nhào nhẹ nhàng.

Bắp chân của Inina thon đến mức tôi có thể ôm chúng bằng một tay. Đôi tất trắng của cô ấy mềm mượt và mềm mại, tôi không thể không nhìn vào giữa đôi chân hồng hào của cô ấy.

Tim tôi đập thình thịch và tôi không thể rời mắt đi. Thân trên của Di Nị Di nửa nằm trên ghế sofa, dựa vào hai chiếc gối màu xám. Đôi chân hồng hào dưới chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, chiếc quần lót ren màu hồng bao bọc lấy âm đạo của cô, và những sọc tất trắng kéo dài giữa hai đôi chân hồng hào của cô. 

"Ừ...vậy cậu muốn phần thưởng gì?" Inina cảm thấy bắp chân mình bị ấn vào rất thoải mái. Cô khẽ thở dốc, hai má hơi đỏ lên, đôi mắt xanh hiện lên sự ngưỡng mộ: “Hơn nữa anh biểu diễn rất tốt trên sàn catwalk tối nay, bất kể khen thưởng gì, tôi cũng có thể làm anh hài lòng.”

Nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy, Inina nhìn tôi giận dữ. Mặc dù bị anh trai chạm vào, chân bị xâm phạm nhưng cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô dùng tay kéo góc áo sơ mi trắng của mình, nhưng vì chiều dài của bộ quần áo, cô vẫn không thể che giấu nội y của mình, nên cô đành bỏ cuộc. 

“Đây là lời anh đã nói, anh không thể quay lại được.” Tôi nhìn hành vi của Inina, trái tim tôi trở nên nóng bừng, khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Tôi dùng hai tay véo vào bắp chân của Inina, đặt hai bàn chân lụa trắng tinh tế vào trong tay rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Những ngón chân nhỏ nhắn được bao bọc bởi những đầu ngón chân màu trắng, đôi tất trắng có phần trong suốt. Ở nơi mù sương, tôi có thể nhìn thấy mười ngón chân được sơn móng tay màu kem trà nhạt. 

Trước đây, tôi thường bị kéo vào phòng Inina và xoa bóp toàn thân cho cô ấy qua lớp quần áo. Tôi chạm vào hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy ngoại trừ bộ phận kín và ngực. 

Tôi không có bất kỳ quan niệm sai lầm nào vào thời điểm đó. Suy cho cùng, Inina đã chứng kiến ​​tôi trưởng thành. Khi tôi mát-xa cho cô ấy, Inina làm như không có chuyện gì xảy ra, đồng thời kể cho tôi nghe về những trải nghiệm của cô ấy ở mọi nơi cô ấy đã đến. 

"Kyle, ngươi có thể dùng lực nhiều một chút, ta không sợ ngón chân đau." Inina lắc đôi bàn chân lụa trắng của mình, nhắc nhở tôi rằng tôi có thể dùng nhiều lực hơn. 

- Ừ, nhưng đau thì đừng trách tôi nhé. Tôi cười khúc khích, nhớ lại chuyện đã qua, tốc độ xoa bóp chậm lại. 

Tôi đặt một bàn chân lụa của Inina xuống và tập trung xoa bóp bàn chân còn lại. Tuy nhiên, bàn chân lụa lỏng lẻo đã vô tình đặt vào háng. 

Đôi bàn chân mượt mà ép vào cặc tôi dưới chiếc quần thể thao của tôi. Khi tôi tắm xong, tôi chỉ mặc quần thể thao mà không có quần lót. Chất liệu không dày nên tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sức nặng của đôi chân mềm mượt. 

Lòng tôi chợt xao động nên chỉ đặt một đôi chân lụa trắng của Inina vào giữa háng cô ấy, rồi ấn hai bàn chân trần vào con cặc. Với thêm chút sức lực, tôi nhéo mười ngón chân và nhào nặn chúng. Con gà trống ép chặt vào đôi chân trần. Dù xuyên qua chiếc quần, tôi vẫn có cảm giác thoải mái khó tả. 

"Ừm, thoải mái, chỉ cần bóp là được." Inina nửa nằm trên ghế sô pha, vẻ mặt thoải mái và thư giãn. Cô có đôi chân thon dài bằng lụa trắng dưới lớp áo sơ mi trắng, thon và thẳng. Cô cầm điện thoại di động trước mặt và chăm chú xem buổi trình diễn thời trang tối nay. 

Tôi cười tinh nghịch đáp lại, cụp mắt xuống, dùng hai tay nắm lấy hai bàn chân lụa của Inina và bóp từ bên này sang bên kia. Đôi chân trần ấn vào cặc và cọ xát tới lui. Tôi dùng tay nhéo các ngón chân và dùng ngón tay xoa xoa năm ngón chân mỏng manh. Tôi nhéo từng ngón chân với một lực nhẹ. Các lỗ của chiếc tất trắng cũng giãn ra và trở nên trong suốt như lỗ lưới chống muỗi. Những ngón chân trông thật quyến rũ và hồng hào bên trong chiếc tất. 

Cảnh tượng này trông giống như một buổi mát xa, đúng hơn là tôi đang chơi đùa với hai bàn chân lụa hồng mềm mại của Inina trong khi bí mật thực hiện động tác bằng chân. 

Yinina phớt lờ tôi và nghiêm túc nhìn chằm chằm vào điện thoại, để tôi nghịch ngón chân và chỉ thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ an ủi. 

Năm phút sau, cặc tôi trở nên dày và cứng dưới sự siết chặt của hai bàn chân lụa. Tôi hít một hơi thật sâu, ôm hai bàn chân lụa mềm mại trong tay, duỗi chiếc túi quần căng phồng ra, bảo Inina xoay người lại ấn lưng cô. 

Inina tập trung vào điện thoại và ngân nga. Cô ấy không nhìn tôi khi quay người lại, nhưng má cô ấy ướt đẫm và cô ấy nằm lặng lẽ trên ghế sofa. 

“Chị ơi, em ấn vào eo, em phải vén quần áo lên để dễ ấn hơn.” Với con cặc cứng và sưng tấy của mình, tôi đứng dậy và cưỡi lên mông Inina. Tôi quỳ trên ghế sofa bằng hai chân, ôm hai bên mông, háng tôi hướng thẳng vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Hai tay nóng lòng muốn vén áo Inina lên đến cổ, để lộ tấm lưng trắng nõn mịn màng, cùng làn da trắng như tuyết mịn màng và mịn màng. 

Tấm lưng ngọc thon dài từ trên xuống dưới, vòng eo thon thả trắng nõn thanh tú. Có hai dây núm vú màu hồng thắt chặt trên lưng êm ái. Inina đang mặc áo ngực cài cúc sau. Bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót màu hồng của cô ấy áp vào ghế sofa, phần thịt ngực trắng nõn bị ép ra như một quả bóng bay. 

Tôi nhìn Inina nằm trên ghế sofa phía dưới, thân dưới chỉ có chiếc quần lót màu hồng và hai chân thon dài trong bộ lụa trắng, nước bọt chợt trào ra từ cổ họng. 

"Được rồi, cậu muốn nhấn gì cũng được, tôi sẽ chỉnh sửa vài bức ảnh đẹp từ video catwalk tối nay và đăng lên Twitter." Inina đang nằm trên ghế sô pha, hai tay cầm điện thoại di động, vẻ mặt nghiêm túc, không quay đầu lại nói. 

Tôi không nói gì, trong lòng cảm thấy vui mừng. Tôi cong chân và cởi áo len và quần bằng một tay. Chân tôi một lần nữa bị kẹp dưới mông của Inina. Tôi nóng lòng cúi xuống, con cặc to và cứng của tôi thò vào giữa đôi chân trắng hồng như lụa. Tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mình và nhẹ nhàng ấn lên xuống. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Inina bằng cả hai tay, tôi tập trung vào con cặc đang thò vào giữa đôi chân trắng hồng. Chân tôi kẹp hai chân hồng lại với nhau rồi khép vào trong, kẹp chặt con cặc. 

Con cặc của tôi bị kẹp giữa hai chiếc chân lụa trắng xinh đẹp của Inina. Trong khi tôi đang xoa bóp vòng eo thon gọn của cô ấy, cặc tôi cứ co giật ở đường may ở ống quần. Quy đầu đỏ tươi đẩy đôi tất trắng mượt ra khỏi nếp nhăn. Khi con cặc của tôi di chuyển tới lui, chiếc tất trắng cứ chuyển đổi từ phẳng sang nhăn nheo. 

"Ừm...thoải mái." Inina cảm thấy áp lực của tôi rất thoải mái, đồng thời giữa hai chân cô ấy có một vật cứng và mạnh cọ xát nên cô ấy đương nhiên biết đó là gì. 

Cơ thể Inina khẽ run lên và cô nằm bất động trên ghế sofa. Vật cứng giữa hai chân lụa của cô đang tỏa ra nhiệt nóng. Trong lòng cô cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được, đôi chân lụa trắng không khỏi đan chéo vào nhau. 

"Tỷ tỷ, ta nói tiếp, nhớ thưởng cho ta." Tôi cười tinh nghịch, hành động ngày càng táo bạo, người vẫn cúi xuống, tôi tiến về phía trước, cặc tôi áp vào vùng kín giữa hai chân hồng hào của tôi đang mặc quần lót màu hồng. 

Quy đầu đỏ tươi như nấm của tôi từng chút một đẩy chiếc quần lót màu hồng của Inina vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Lớp vải lụa của chiếc quần lót được áp vào quy đầu bởi hơi ấm tỏa ra từ cái lỗ mềm mại của cô. Tay tôi điều khiển phần thịt mềm mại ở hai bên eo thon trắng nõn, ấn và nhào nặn. 

Tôi cọ xát con cặc của mình vào bộ phận riêng tư của Inina một cách chậm rãi và nhanh chóng. Bàn tay to của tôi vuốt ve tấm lưng ngọc mỏng manh, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa làn da. Khi tôi dùng ngón tay đẩy và xoa, làn da mỏng manh trên lưng ngọc hơi chìm xuống và thả lỏng, khiến Inina thỉnh thoảng hơi thở dốc. 

"Ừm..." Inina rên rỉ, nhưng cũng không quay đầu lại, chuyên tâm chỉnh sửa video. 

Tôi không khỏi thở hổn hển, dùng một bàn tay to lớn từ sau lưng Ngọc đưa xuống, ấn vào cặp mông Ngọc trắng nõn và đàn hồi, nắm lấy cái mông hồng hào mà nhào nặn. 

Ngày xưa khi tôi mát-xa cho Inina, cô ấy mặc quần áo chứ không khỏa thân như bây giờ. Khi trở về Mỹ, tôi nói với cô ấy rằng tôi đã có bạn gái và thái độ của Inina bắt đầu thay đổi. Cô ấy hôn lên trán tôi như mọi ngày, rồi dần dần chuyển sang hôn lên miệng, hành động rất tự nhiên. 

Hai ngày trước khi tiếp tục đi học, tôi tổ chức một bữa tiệc nhỏ cho mình ở nhà, nhảy một điệu pas de deux không rõ ràng, và những gì xảy ra trong phòng cô ấy sau đó, tôi nhận ra rằng Inina luôn thích tôi. 

Từ khi còn là học sinh năm nhất trung học, Inina đã gửi cho tôi đủ loại ảnh gợi cảm. Đáng lẽ tôi phải nghĩ đến điều này. Đáng tiếc lúc đó tôi chỉ có quan hệ anh em ruột thịt với Inina. 

“Chị, ấn vào có thoải mái không?” Tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy một phần cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Inina, xoa nhẹ rồi bóp cặc mình qua chiếc quần lót màu hồng vào trong âm đạo của cô ấy. 

Inina chưa kịp nói gì thì tôi đã đưa bàn tay to lớn của mình vào vùng kín của mình, nắm lấy chiếc quần lót màu hồng và kéo xuống, từ từ đến đầu gối đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. 

"Hmm...không thoải mái chút nào. Cậu phải ấn mạnh hơn nữa, ấn mạnh hơn nữa." Inina nói với giọng mỉm cười mà không cử động đầu. Cô ấy nằm bất động trên ghế sofa, dường như không quan tâm đến hành vi của tôi. Cô cầm điện thoại bằng cả hai tay và đăng video đã chỉnh sửa lên Twitter, sau đó bắt đầu chỉnh sửa một video trình diễn thời trang khác. 

Tôi sửng sốt một lúc, nhìn sang bên và nhận thấy rễ tai của Inina đỏ bừng. Đột nhiên tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi không biết liệu Inina có xấu hổ về hành vi của tôi hay không, giả vờ thờ ơ và chấp nhận những gì tôi đã làm. 

Bất kể có phải như vậy hay không, tôi cũng không nghĩ nữa, cười nói: “Chị, em đảm bảo chị hài lòng, em lại ấn vào chân chị.”

"Được rồi, cứ bấm đi, đừng hỏi tôi." Ininayu chỉ vào điện thoại, và khi nghe tôi bắt đầu hỏi lại, cô ấy gật đầu không vui. 

Tôi cười thầm, đứng thẳng người, tiến đến đầu gối ngọc của Inina, ngồi lên hai chân lụa trắng, nghiêng người qua bộ phận kín, nhìn chằm chằm vào cái hố hổ trắng tinh xảo ở khoảng cách gần. Khi nhìn kỹ, tôi thấy hai môi âm hộ mỏng manh đang khép chặt lại, tạo thành một khe thịt nhỏ màu hồng và mềm mại. 

Nhìn từ phía sau, âm hộ mềm mại của Inina trông hơi đầy đặn, giống như một khối phình nhỏ, đường thịt hơi nhăn và màu hồng nhạt. Vì cô ấy đang nằm sấp nên âm hộ mềm mại trông giống như một con bào ngư màu hồng. 

Khi nhìn thấy vùng kín hồng hào và hấp dẫn của Inina, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay dang rộng hai chân hồng của cô ấy, đẩy đầu về phía âm đạo, dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ màu hồng ra, đưa miệng vào môi âm hộ và liếm một cách tham lam, đồng thời thè lưỡi ra khuấy động xung quanh môi âm hộ. 

"Hmm...Kyle..." Inina thở hổn hển, cảm thấy nóng rát ở vùng kín, và có thứ gì đó mềm mại và trơn trượt đang di chuyển trong cái lỗ nhạy cảm của cô. Cảm giác nhột nhột khiến cơ thể cô run lên không thể giải thích được, cô đánh rơi chiếc điện thoại trên tay xuống ghế sofa. 

Không thể thờ ơ được nữa, Inina không khỏi quay lại và nhìn thấy tôi khỏa thân, với một con cặc to và hung dữ thò ra, đầu tôi vùi vào giữa cặp mông hồng hào của cô ấy, liếm mút âm hộ của cô ấy. Cô cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ. Đây là lần đầu tiên anh trai cô hôn vùng kín của cô bằng miệng như thế này. 

Cũng may vừa rồi thân thể sạch sẽ trắng nõn mềm mại, nhưng Inina vẫn cảm thấy xấu hổ, hai má nóng bừng hồng như lửa. Dù ngay từ đầu cô đã yêu người anh trai không cùng huyết thống nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị hôn vào vùng kín. 

Tôi liếm âm hộ mềm mại của Inina và thay phiên nhau dùng miệng liếm hai môi âm hộ. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa của cô ấy nhô lên. Inina quỳ xuống, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên. 

"Hừm...Kyle...ngứa quá...đừng liếm nữa...chị tôi chịu không nổi." Thân thể mảnh khảnh của Inina run rẩy, đầu nằm trên ghế sô pha, mái tóc dài vàng óng xõa tung, che đi đôi má, rên rỉ như khóc. 

Tôi đắm chìm trong âm hộ mềm mại của Inina, làn da hồng hào tỏa ra mùi sữa tắm thoang thoảng, hòa quyện với mùi hương nhẹ nhàng của âm hộ mềm mại, lập tức khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi. 

Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại bằng cả hai tay. Tôi đưa miệng lên khắp âm đạo mềm mại và liếm và hôn nó. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi thọc vào âm đạo và đẩy vào một cách ngẫu nhiên.

"Ừm... ừm... đừng... dừng lại... Kyle..." Inina chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây. Âm hộ mềm mại của cô vô cùng tê dại và nhạy cảm vì bị lưỡi liếm. Đầu cô vùi vào ghế sofa không khỏi lắc lư. Cô muốn kìm nén tiếng thở hổn hển của mình, nhưng dù sao cô cũng không nhịn được rên rỉ, ngọt ngào như chim vàng anh.

Tôi ôm chặt cặp mông trắng nõn của Inina, lưỡi vẫn đang liếm mạnh vào âm hộ mềm mại. Âm đạo chật hẹp, những nếp gấp mỏng manh của da thịt mềm mại vẫn có cảm giác nóng hổi.

"Kyle... ngứa quá... ngoan ngoãn đi... thả em gái tôi ra..." Cặp mông tròn trịa của Inina run lên lắc lư, cô lại quay đầu lại. Nhìn thấy tôi liếm âm hộ mềm mại của cô ấy, trong lòng cô ấy có một cảm giác đẹp khó tả. Cô ấy dùng tay bò về phía trước ghế sofa, cặp mông tròn trịa và đầy tuyết đang cố gắng thoát khỏi lưỡi của tôi.

Tôi cảm thấy Inina gần như không thể chịu đựng được hành vi của mình. Cô ngừng liếm và hôn, và khi cô muốn ngẩng đầu lên, đột nhiên một dòng chất lỏng trong suốt tràn ra từ âm hộ mềm mại của cô.

Chất lỏng bất ngờ dính vào miệng tôi. Tôi ngẩng đầu lên liếm khóe miệng, sau đó cơ thể run rẩy của Inina từ từ dừng lại.

Inina nhận thấy vùng kín của mình có cảm giác ươn ướt, lập tức xoay người cởi áo sơ mi trắng xuống. Cô ấy nhìn thấy tôi liếm khóe miệng và biết đó là gì. Hai má cô nóng bừng, cô tức giận nói: “Đừng liếm, bẩn lắm.”

"Thật ngọt, không ăn thì thật đáng tiếc." Tôi cười ranh mãnh, cố ý lè lưỡi liếm khóe miệng.

"Vẫn như thế này, Kyle, em có thấy xấu hổ không?" Ngực Inina phập phồng, cô ấy lao về phía tôi nhưng không để ý đến chiếc quần lót màu hồng trên đầu gối. Hai chân cô loạng choạng và cô nghiêng người về phía trước.

Thấy vậy, tôi vội vàng dang rộng vòng tay, ôm lấy thân thể trước mặt rồi nằm xuống ghế sô pha. Inina rúc vào vòng tay tôi, thở hổn hển.

"Chị, chị ổn chứ?" Tôi lật người, đè Inina xuống dưới, nghiêm túc nói: “Vừa rồi tôi sợ lắm, nhỡ rơi xuống thì sao.”

Inina duỗi nắm tay màu hồng của mình ra và đánh nhẹ vào ngực tôi. Cô tức giận nói: “Đều là lỗi của anh, ai mời anh ăn cơm?”

Khi tôi cởi chiếc quần lót màu hồng của Inina, cô ấy cũng làm theo tôi. Tôi cởi chiếc quần lót khỏi đôi chân thon dài bằng lụa của cô ấy và thản nhiên đặt nó ra sau lưng. Tôi nháy mắt nói: "Chị ơi, em yêu chị nên không sao đâu. Phần thưởng mà em muốn là nhập vào cơ thể chị."

"Kyle, anh cũng yêu em." Gò má Inina đỏ bừng, đôi mắt đẹp lóe lên niềm vui không thể kiềm chế. Cô dừng lại, hít một hơi, dường như đã quyết định điều gì đó, ngượng ngùng nói: "Anh ở đâu, để cô ấy vào."

Tôi nghe thấy giọng điệu của Inina không có ý gì, nhưng trong lòng lại biết rõ ràng, trên mặt tràn đầy vui mừng: "Chị, đây là lần đầu tiên của chị, sau này chắc chắn sẽ đau một chút."

Tôi ngồi dậy, quỳ trên ghế sofa, dùng hai tay dang hai chân trắng nõn xinh đẹp của Inina sang hai bên mông. Bằng một tay, tôi giữ con cặc to và sưng tấy vào lối vào của lỗ mềm. Quy đầu mở môi âm hộ màu hồng. Thuận Nhiên cảm thấy phần thịt mềm mại của âm đạo màu hồng vừa ướt vừa nóng. Hơi ấm của thịt mềm khiến cặc bất giác nghiêng lên.

"Ừm..." Inina có mái tóc vàng và đôi mắt xanh, má phủ đầy lông vàng, môi ẩm ướt hồng hào như đang nhỏ giọt nước. Cô cảm thấy dương vật của mình dày đặc cứng rắn áp vào lỗ nhỏ mềm mại của mình, đôi tay xinh đẹp không khỏi đặt lên gối trên ghế sô pha.

Tôi giữ một trong hai chân trắng hồng của Inina bằng một tay, từ từ đẩy eo và bụng của cô ấy về phía trước. Quy đầu biến mất vào cái lỗ mềm mại, và con cặc của tôi chìm từng inch một vào đường hầm ấm áp. 

"Huh... ừm...Kyle, nó to quá..." Inina cảm thấy như có một cây gậy nóng đâm vào âm hộ mềm mại của mình, hơi đau một chút, nhưng cũng không đến nỗi khó chịu. 

Inina cau mày, há miệng nhỏ nhắn và không ngừng thở ra. Hai cánh tay ngọc không khỏi đỡ lấy tóc, duỗi thẳng thân thể.

"Chị, bên trong chị chật quá, ôm em thật thoải mái." Cặc tôi cảm nhận được sự mềm mại của lớp thịt mềm mại trong âm đạo với nhiều lớp rõ rệt, cơ thể tôi run lên như bị điện giật. Tôi không nhịn được mà đẩy cặc mình vào đường hầm nóng bỏng. 

'Pfft...'

Con cặc của tôi đã được đưa thẳng vào âm hộ mềm mại và không có thời gian để đụ cô ấy. Inina ậm ừ rên rỉ, cảm thấy âm hộ mềm mại ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc dày và cứng. 

Inina nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt xanh lục, cắn chặt đôi môi hồng hào, không nói một lời. Âm đạo của cô được quấn quanh con cặc nóng bỏng, âm đạo nóng bỏng của cô vô thức siết chặt lại. Những nếp gấp của cô kẹp chặt con cặc dày và cứng. Cơ thể cô cảm thấy nóng. Cô giơ tay ngọc cởi chiếc váy rộng màu trắng của mình rồi ném nó lên ghế sofa phía sau. Sau đó cô cởi áo ngực và mặc nó cùng với áo sơ mi. 

Tôi nhìn cơ thể trần trụi của em gái tôi, với làn da trắng như ngà và cặp vú trắng nõn căng mọng treo trên ngực. Tôi đột nhiên thở hổn hển, và con cặc của tôi sưng lên trong âm hộ mềm mại của Inina. 

Nhìn xuống, tôi bị thu hút bởi âm hộ xinh đẹp và thanh tú của Inina. Nó giống như một cái lỗ màu hồng dịu dàng, mịn màng và dịu dàng. Vùng da xung quanh lỗ mềm cũng trắng như gelatin. Xương mu hơi sưng lên, âm hộ hơi béo bị con cặc dày và cứng kéo dài ra. 

Tôi dùng một tay nhặt một trong những chiếc chân lụa trắng của Inina, đặt nó lên vai tôi một góc 90 độ, dùng cả hai tay giữ chặt chiếc chân lụa và bắt đầu đụ nó.

Với vô số kinh nghiệm làm tình và biết rằng đây là lần đầu tiên của Inina, ban đầu tôi đương nhiên sẽ không đụ cô ấy quá nhanh hay quá mạnh. Con cặc của tôi từ từ đưa vào lỗ mềm nhưng quy đầu lại gặp chướng ngại vật ở chính giữa lõi hoa, nơi được bao phủ bởi một lớp màng thịt mỏng, đàn hồi và dính. Trong lòng tôi lập tức hiểu rằng đây chính là màng trinh của Inina. 

Khi tôi quan hệ tình dục với Na Lan Hy, một cô gái xinh đẹp phiên bản Hàn Quốc, màng trinh của họ cũng bị tôi chọc thủng nên tôi biết chính xác màng vỡ trong âm hộ mềm mại của Inina có ý nghĩa gì. 

"Hmm..." Inina rên rỉ, cảm thấy âm đạo sưng tấy. Cơ thể mảnh mai của cô run lên. Cô không nhịn được mà nằm xuống ghế sofa. Một chân lụa trắng của cô ấy duỗi ra bên cạnh ghế sofa, còn chân kia đặt ngay trên vai tôi. Những ngón chân lụa của cô ấy hơi đung đưa hướng lên trời. Hai đôi chân trắng nõn thon thả khoe vẻ đẹp quyến rũ, gợi cảm ở nhiều tư thế khác nhau. 

Cặp vú trắng kem trên ngực tròn trịa và cương cứng, hai núm vú hấp dẫn có màu hồng vô cùng hấp dẫn. Xung quanh núm vú hầu như không có màu quầng vú, chúng đều là thịt vú màu trắng và đàn hồi. 

Cặp ngực đầy đặn của Inina run lên, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng thỉnh thoảng lại hơi gợn sóng. Với những cú thúc nhẹ nhàng của tôi, cô ấy dường như cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô vô thức giơ bàn tay ngọc lên ấn vào một bên ngực ngọc của mình và bắt đầu xoa bóp. 

Tôi ôm chiếc chân lụa trắng thon dài gợi cảm gắn vào ngực, chậm rãi đưa cặc mình vào lỗ hổ trắng mềm mại như bào ngư. Âm đạo nóng và ẩm, cọ xát vào những nếp gấp mỏng manh và tinh dịch tràn ra, pít-tông phát ra tiếng bốp. 

Nằm trên ghế sofa là một người đẹp tóc vàng mảnh khảnh, gợi cảm và khỏa thân, toàn thân có làn da trắng nõn mềm mại, chiếc cổ dài và thon, xương quai xanh hơi lõm. Dưới ánh sáng, mỗi tấc da thịt của cô đều trở nên mịn màng và thanh tú hơn, giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Đôi môi hồng hào của Inina không khỏi phát ra tiếng thở dốc ngọt ngào. Bộ ngực của nàng tròn trịa, mềm mại, nàng đang dùng năm ngón tay xanh non mềm mại xoa nắn bộ ngực. Đôi mắt xanh của cô ấy sâu thẳm và sáng ngời, như chứa đựng một giọt nước suối. Đôi chân lụa trắng gần như trong suốt, đôi chân hồng hào bụ bẫm, đầu gối ngọc tròn trịa, bắp chân thon dài tròn trịa. 

Tôi uốn cong đôi chân lụa trắng trước ngực trước mắt, nhìn những ngón chân hồng hào trong chiếc tất lụa trắng duỗi thẳng và giãn ra, lớp sơn móng tay màu trà sữa nhạt quét vào mắt tôi. Lòng tôi chợt động, tôi đưa những ngón chân lụa vào miệng, ngậm hai ngón chân vào một hơi. 

Lưỡi tôi lăn quanh những ngón chân lụa và tôi mút thật mạnh. Tôi không thể không đẩy mạnh eo và bụng của mình. Con cặc dày và cứng đâm như một mũi tên vào âm đạo của Inina, quy đầu liên tục chọc mạnh vào màng mềm ở lõi bông hoa. 

Theo chuyển động của cơ thể, chiếc ghế sofa màu xám cũng phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. Ánh mắt tôi rơi vào thân hình gợi cảm của Inina. Một bên ngực đung đưa bạch quang, đôi tay ngọc không ngừng xoa xoa bên ngực còn lại. Tốc độ đẩy của tôi bắt đầu tăng nhanh, và người phụ nữ quyến rũ với mái tóc dài màu vàng trên ghế sofa bắt đầu rên rỉ và hét lên nhanh chóng. 

"A...ah...Kyle...dày quá...cứng quá..." Inina cảm thấy con cặc trong âm đạo mềm mại của mình đang được đẩy vào và ra ngày càng nhanh hơn. Cảm giác nóng bỏng từ con cặc dày đặc lấp đầy âm đạo mỏng manh của cô. Những nếp gấp mềm mại và mịn màng không ngừng được cọ xát, một cảm giác thoải mái trào dâng, lan tỏa khắp cơ thể cô. Bàn tay xinh đẹp của cô đột nhiên rời khỏi ngực, nắm chặt chiếc gối bên cạnh. 

'Pfft...'

Với một âm thanh đẩy nhanh, con cặc của tôi chảy tự do trong âm hộ mềm mại của Inina, cuối cùng xuyên qua màng thịt trinh nữ, và quy đầu nằm trên phần lõi mỏng manh. 

"Hmm...đau quá...dừng lại một chút."

Inina cảm thấy như có thứ gì đó đâm vào âm đạo của mình và cô cảm thấy đau đớn dữ dội. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc vàng buông xõa trên đầu, lông mày nhíu chặt, khuôn mặt hơi nhăn lại, đôi chân lụa trắng tựa trên sô pha không khỏi cong lên, năm ngón chân ngọc hồng trên bàn chân lụa cũng cong lên. 

Tôi nhổ đôi chân lụa vào miệng rồi nhẹ nhàng hạ đôi chân lụa trắng thon thả của mình xuống. Con cặc của tôi dừng lại trong âm đạo và không còn thâm nhập được nữa. Những nếp gấp tinh tế quấn lấy cặc, tạo cảm giác dễ chịu khó tả. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhăn nheo của Inina, tôi vội vàng nằm xuống cơ thể trắng nõn gợi cảm của cô ấy, dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn của cô ấy, lo lắng hỏi: "Chị, chị không sao chứ?"

"Màng trinh của bạn đã bị thủng, bạn nghĩ sao?" Inina cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, hít một hơi, giơ bàn tay ngọc lên ôm lấy má tôi, vẻ mặt đầy nghiêm túc: "Kyle, tôi giao thân thể của mình cho anh, sau này đừng để tôi thất vọng, anh hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương

"Em gái, đừng lo lắng, anh sẽ yêu em mãi mãi." Tôi nhìn biểu cảm nghiêm túc của Inina ngay gần đó và cảm thấy rung động trong lòng. 

Trong thời gian tôi trở về Mỹ, mối quan hệ của tôi với chị Inina phát triển nhanh đến mức mối quan hệ gia đình giữa chị và anh trai đột nhiên tan vỡ, điều mà tôi không ngờ tới. 

May mắn thay, chị Inina yêu tôi nên tôi đỡ tốn rất nhiều công sức theo đuổi chị. 

Tôi nhớ năm mười tuổi, khi tôi ra ngoài đổ rác, tôi bất ngờ bị con chó Doberman Pinscher hàng xóm đuổi theo. 

Tôi sợ đến mức chạy ra cửa, hét lên với chị rằng tôi đang bị chó đuổi. Lúc đó, Inina mới mười bốn tuổi. Cô cầm gậy chạy ra khỏi nhà, ngã xuống rồi vội đứng dậy. Đối mặt với con Doberman Pinscher to lớn hơn mình, cô ấy quên đi nỗi sợ hãi và đứng cách cửa không xa, phía sau bảo vệ tôi.

May thay, bố nuôi tôi ở tầng hai cũng nghe thấy tiếng tôi hét. Anh ta vội vã xuống cầu thang với một khẩu súng lục và bắn hai phát súng lên không trung, khiến con Doberman sợ hãi bỏ chạy. 

Người cha nuôi cầm súng sang nhà bên cạnh và vài phút sau quay lại. Sau ngày hôm sau, tôi không bao giờ gặp lại chú chó Doberman ở nhà bên cạnh nữa. 

Sau đó, tôi hỏi Inina lúc đó cô ấy có sợ không. Cô ấy nói rằng cô ấy rất sợ hãi nhưng cô ấy sẽ bảo vệ tôi cho dù cô ấy có sợ hãi thế nào đi chăng nữa. 

Bàn tay ngọc bích của Inina đưa từ má đến ngực tôi, những ngón tay của cô ấy chạm vào trái tim tôi. Cô ấy dường như nhìn thấy điều gì đó, có chút đau khổ nói: “Thì ra vết đâm ở đây vẫn còn đó.”

"Tỷ tỷ, lúc ta cứu người vô gia cư, ngoài ý muốn bị một tên côn đồ đâm chết, tuy nhiên vết sẹo không thể xóa đi, nhưng là chuyện tốt." Tôi nằm trên người Inina, đôi mắt tôi bị thu hút bởi cặp vú ngọc đầy đặn, tôi há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào bắt đầu mút nhẹ nhàng, trong khi chiếc lưỡi mềm mại của tôi quấn lấy núm vú hơi cứng.

Tôi biết Inina đã nói gì. Một ngày nọ, sau giờ học ba năm trước, tôi thấy một số tên xã hội đen da đen đang bắt nạt một người đàn ông vô gia cư. Tôi đã đến để ngăn anh ta lại. Ai biết bọn côn đồ có dao và bị đâm nhiều nhát, trong đó có một nhát vào tim. 

Sau khi được điều trị trong phòng chăm sóc đặc biệt một thời gian dài, cuối cùng tôi đã cứu được mạng sống của mình. 

Khi tôi nói, con cặc của tôi bắt đầu được đưa vào từ từ. Âm đạo mềm mại của Inina quấn chặt quanh con cặc, cọ xát qua lại với những nếp gấp mỏng manh của cô, bộ phận sinh dục phát ra tiếng kêu cót két. 

"Ừ... lần sau nhớ đừng can thiệp vào chuyện khác nhé." Inina ôm đầu tôi bằng cả hai tay và cảm thấy miệng ngực mình đang liếm từng phần thịt vú. Hơi ấm tỏa ra từ chiếc lưỡi thô ráp thật dễ chịu vô cùng. 

Lần đầu tiên, Inina bị một con cặc dày đẩy vào và ra khỏi âm đạo. Con gà trống mạnh mẽ và mạnh mẽ đến nỗi nếp gấp của cô trở nên cực kỳ nóng bỏng. Mỗi lần anh trai nâng eo và bụng lên, quy đầu của cô ấn qua lại vào lõi âm đạo, thậm chí trái tim cô cũng run lên. 

Cô không còn kìm nén được cảm giác thoải mái nữa mà rên rỉ, thở hổn hển. Căn phòng cách âm cực kỳ tốt, bên ngoài không thể nghe thấy tiếng rên rỉ. Inina thả lỏng cơ thể và tâm trí, nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được tôi đụ.

Tôi rời khỏi vú của Inina bằng miệng. Vú đầy nước bọt, tôi mở miệng mút và nếm thử bộ ngực trắng nõn mềm mại còn lại. Tôi dùng miệng liếm và hôn bầu vú, cuối cùng tôi mút mạnh núm vú và tiếp tục mút. 

Sau khi hôn hai bộ ngực ngọc, tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt thanh tú của Inina. Mắt tôi nhắm chặt. Đôi má ửng hồng của cô lặng lẽ chuyển sang màu đỏ rực. Chiếc cổ thon thả của cô trắng như kem. Tôi thở ra và đặt tay lên vòng eo thon gọn của Inina. Con cặc của tôi bắt đầu co giật mạnh hơn. Khi con cặc di chuyển ra vào nhanh chóng, âm thanh giao hợp cũng trở nên nhanh hơn. 

"Chị ơi, em muốn giữ chân em, giống như đêm đó em đã làm." Tôi đứng dậy, thở hổn hển, ôm lấy vòng eo thon thả của Inina, di chuyển eo và chân của cô ấy rồi đẩy mạnh vào, con cặc cứng rắn của tôi nhanh chóng chạm vào âm hộ mềm mại như gelatin của con hổ trắng căng cứng. 

Quy đầu ấn vào phần lõi mỏng manh của cô ấy hết lần này đến lần khác, tôi dùng bàn tay to lớn vuốt ve chiếc bụng thon thả của cô ấy, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú. Vô tình, âm đạo chật hẹp trở nên ẩm ướt và nóng bỏng.

Inina thở nhẹ và từ từ mở mắt. Cô ấy biết tôi muốn nói gì, nhưng cô ấy không nói gì cả. Má cô đỏ bừng. Cô giơ chiếc chân phải mảnh khảnh bằng lụa trắng của mình lên và treo nó lên không trung. Những đường cong duyên dáng của đôi chân lụa của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Cô ấy từ từ đưa bàn chân lụa trắng thanh tú của mình áp vào miệng tôi. 

"Chị, cảm ơn chị."

Tôi cười tinh nghịch, nhìn đôi má thon nhỏ thanh tú của Inina, vươn tay nắm lấy chiếc tất ở đầu ngón chân rồi dùng hết sức xé toạc chúng ra. Inina có vẻ ngạc nhiên nhưng không ngăn cô lại. Cô nhấc đôi chân thon thả bằng tất trắng lên. Với một âm thanh chói tai, đầu chiếc tất trắng trên đôi chân lụa của cô mở một lỗ, để lộ một nửa bàn chân ngọc trắng mềm mại với năm ngón chân ngọc màu hồng hấp dẫn. 

Inina nằm trên cát, bất động, giơ đôi chân lụa trắng lên. Cô nhìn những ngón chân hồng hào trong đôi tất lụa xẻ ngón chân. Miệng cô mở ra rồi khép lại, nhưng cô ngần ngại không muốn nói. Hai má cô đỏ bừng và xấu hổ. Rồi cô nhắm mắt lại, bất động, giơ đôi chân lụa trắng lên. 

Tôi lại hạ tay xuống, đỡ lấy vòng eo thon thả của Inina, để cô ấy nhấc đôi chân thon dài như lụa trắng của mình. Nóng lòng mở miệng đón lấy năm ngón chân ngọc hồng. Bàn chân ngọc cỡ 37 đủ nhỏ để giữ năm ngón chân ngọc trong miệng tôi. Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng. 

Lưỡi tôi tham lam liếm năm ngón chân ngọc, đầu lưỡi linh hoạt liếm vào giữa các ngón chân, cặc tôi ra vào mạnh mẽ, ghế sô pha phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ, đôi chân lụa mảnh khảnh của Inina lơ lửng trong không trung, đôi tất trắng mịn màng như dày, bàn chân lụa mảnh khảnh, năm ngón chân ngọc hồng ngậm trong miệng. 

Tôi liếm năm ngón chân ngọc hồng một lần. Miệng lúc nào cũng há hốc đau nhức, tê dại, đành miễn cưỡng nhổ năm ngón chân ngọc ra, đặt đôi chân lụa trắng lên vai. 

"Phù...phù..."

Tôi chống ngón chân lên ghế sofa, chân chạm vào mông, dùng cả hai tay nâng chiếc eo thon của Inina lên để con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô ấy dễ dàng hơn. 

Tôi nhìn thấy màu hồng lan rộng của cô ấy ôm lấy đôi chân của tôi, con cặc của cô ấy lao mạnh vào âm đạo, những nếp thịt mềm mại trong ống âm đạo của cô ấy mịn màng, mềm mại và chặt chẽ, cô ấy liên tục gãi vào quy đầu, thật sảng khoái và dễ chịu. 

Hai tay đơn giản nâng lên cặp mông ngọc tròn trịa của Inina, liên tục đánh vào cái lỗ mềm mại giữa hai chân hồng hào. Cô đẩy mạnh hơn một trăm lần. Mật ong trong âm đạo dần dần tiết ra ngày càng nhiều, con cặc cứ ra vào nhanh chóng như một cái pít-tông. Âm đạo ướt át, trơn trượt và con cặc cọ xát điên cuồng, phát ra âm thanh giao hợp.

Đôi chân dài như lụa trắng của Inina đặt trên vai tôi và đứng thẳng trên không trung. Một nửa bàn chân ngọc của cô lộ ra khỏi đầu chiếc tất, thỉnh thoảng lắc lư. Da bàn chân của cô trắng như pha lê, năm ngón chân màu hồng ngọc của cô dính đầy nước bọt. Dưới sự phản chiếu của đèn chùm trần, đôi chân ngọc trông lấp lánh và trong mờ. 

"Ừm... nóng quá... thoải mái...Kyle...yêu em...yêu em mạnh hơn nữa..." Tiếng rên rỉ của Inina dần dần lớn hơn, hai má cô đỏ bừng, cặp vú trắng nõn mềm mại đặt trên ngực đang run rẩy uy nghiêm, như thủy triều cuồn cuộn, bộ ngực thanh tú theo từng đợt da thịt đung đưa. Một đôi chân lụa trắng tựa vào bên bờ cát. Cô đắm chìm trong cuộc giao hợp. Cơ thể và tâm trí cô đắm chìm trong giao hợp, bắp chân cô như bị treo lơ lửng trên mép cát như thể bất lực. 

Tôi không nói gì cả. Tôi khẽ nghiến răng và ôm lấy cặp mông ngọc của Inina. Lực đẩy không hề giảm đi chút nào. Tôi không khỏi nhìn xuống và thấy con cặc của mình đang liếm mạnh vào cái lỗ mềm mại. Con cặc dày và sưng tấy cùng hai môi âm hộ màu hồng dính đầy tinh dịch và máu đỏ nhạt, khiến chúng có chút dễ thấy. Đây là máu trinh nữ của Inina. 

Nhìn đôi má ửng hồng của Inina, tôi kìm nén niềm vui khó tả cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi đặt đôi chân lụa trắng thon thả trên vai trên cát, cặc tôi ấn sâu vào lõi bông hoa mềm mại. Tôi duỗi thẳng chân, nghiêng người ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, ôm lấy thân hình trắng nõn trần trụi của cô ấy trong tay. Cặp mông tròn trịa và thanh tú của cô ấy nằm giữa hai chân tôi. 

"Kyle, tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi sắp lên thiên đường rồi." Đôi mắt đẹp của Inina tràn ngập ánh sáng quyến rũ, mái tóc vàng dài xuống lưng và cổ, đôi má hồng hào, giọng nói duyên dáng và quyến rũ. 

Trong mắt vô số người hâm mộ, Inina, cô nàng thời trang nổi tiếng thường đứng trên sân khấu và sàn catwalk, chỉ có thể nhìn từ xa dưới ánh đèn sân khấu chứ không thể chơi cùng và có cảm giác xa tầm tay. Cô ấy khỏa thân và gợi cảm, với một cặp vú đầy đặn và thanh tú treo trên ngực. Hai chân thon thả của cô ấy đang mang đôi tất trắng khiến cô ấy thoạt nhìn đã thấy sừng. Em trai cô, người đã theo dõi anh từ khi còn nhỏ, đang dùng con cặc căng cứng và sưng tấy của mình lao điên cuồng vào bên trong cơ thể cô. 

Inina giơ hai cánh tay trắng như tuyết lên, bộ da mèo mềm mại không xương không nhịn được ôm lấy cổ tôi. Đôi chân thon dài như lụa trắng của cô ấy uốn cong và quấn chặt quanh eo tôi phía sau, còn hai bắp chân thon thả của cô ấy cũng đan vào nhau và siết chặt vào nhau. 

"Tỷ tỷ, vẫn chưa đến lúc, chúng ta tiếp tục đi, về sau ngươi sẽ thoải mái hơn." Tôi nhìn vẻ mặt quyến rũ của Inina và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy bằng cả hai tay. Vòng eo thon gọn mịn màng, làn da trắng nõn sau khi giao hợp có cảm giác ấm áp. 

Tôi cắn vào bộ ngực ngọc tròn trắng nõn đang run rẩy trước mắt, sau đó mông tôi bắt đầu chuyển động điên cuồng. Âm đạo của Inina nóng như magma không ngừng mút cặc, những nếp gấp mỏng manh tỏa ra hơi nóng. Quy đầu nhanh chóng cọ vào những nếp gấp mềm nóng, khiến quy đầu đột nhiên trở nên nhạy cảm, tôi cảm giác như không thể kìm nén được việc xuất tinh. 

"Ách... thô quá..." Giọng nói hổn hển của Di Nị có chút gấp gáp. Một đôi catkins trắng không xương ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân lụa trắng quấn quanh eo tôi như đang treo trên người tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy lắc lư lên xuống, cặp mông ngọc tròn trịa run rẩy với những đường da thịt, và âm hộ mềm mại của cô ấy đáp ứng cho cú thúc nhanh chóng của tôi. 

Hai môi âm hộ mỏng manh của cô nhuốm máu trinh nữ màu đỏ nhạt và mật ong, bôi trơn con cặc dày và sưng tấy, nhưng thật khó để cưỡng lại sự căng cứng của các nếp gấp trong âm đạo. Cô chỉ cảm thấy con cặc cứng rắn và mạnh mẽ đưa vào cơ thể và tâm trí mình, khiến cô cảm thấy thoải mái vô song. Niềm vui lần lượt ập đến, lan tỏa khắp cơ thể cô. Đôi mắt cô dần mờ đi, cái miệng hồng hào mở ra khép lại, phát ra một tiếng rên the thé và tuyệt đẹp. 

Tôi ngậm bộ ngực trắng như tuyết vào miệng. Nếu không xem xét công việc của Inina, chắc chắn tôi đã để lại dấu răng trên cổ và ngực. Tay chân của Inina quấn quanh cổ và eo tôi. Sức nặng của cô ấy cũng dồn lên tôi. Hai cánh tay trắng như tuyết quàng qua cổ tôi. Cơ thể thanh tú của cô nâng lên hạ xuống nhờ sự trợ giúp của sức mạnh, hai cái mông ngọc trắng mềm mại vỗ vào chân cô. 

Mỗi khi cặp mông tròn và trắng của cô rơi xuống, con cặc lại hướng lên trên và đâm sâu vào lõi mỏng manh của cô. Inina cúi đầu nhìn thấy đầu tôi vùi vào ngực cô ấy, dùng miệng mút và liếm một cặp vú. Ánh mắt cô hiện lên sự dịu dàng và trìu mến. Đôi bàn tay thanh tú của cô vén mái tóc dài vàng óng buông xõa trên má. Cô không khỏi dùng tay ôm đầu tôi, để tôi bú vú cô như một người mẹ. 

"Hmm...ah...Kyle...cậu cứng quá...Tôi sắp chết rồi..." Inina đột nhiên ngẩng đầu, cái cổ hồng hào lộ ra làn da trắng nõn không chút cản trở, một đôi khăn trải giường ôm chặt lấy lưng tôi, đầu vùi vào vai tôi, thở hồng hộc, thân thể mảnh khảnh bắt đầu run rẩy theo những cơn co thắt nhanh chóng. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi ở Inina và miệng tôi rời khỏi ngực cô ấy. Tôi không khỏi hít một hơi, ôm chặt lấy Inina, bởi vì con cặc dày và cứng trong âm hộ mềm mại của cô ấy đột nhiên bị những nếp gấp mềm mại co lại và hút chặt, lớp thịt mềm mại siết chặt quấn quanh con cặc, quy đầu đột nhiên cảm nhận được hơi nóng trong lõi, một dòng hơi ấm nóng hổi truyền về phía quy đầu. Con cặc nóng bỏng và nhạy cảm, âm đạo mỏng manh càng trở nên nóng bỏng và mịn màng hơn. Tôi cũng có cảm giác không thể kìm chế được việc xuất tinh. 

Sau khi Inina lên cao trào, đầu cô ấy vẫn tựa vào vai tôi, hai tay ôm lấy lưng tôi, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, một sợi tóc vàng dài xõa vào mũi tôi, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi biết đây là lần đầu tiên của Inina và cô ấy không thể chịu được lực đẩy mạnh của tôi. Cô ấy nhanh chóng được tôi lên đỉnh, cơ thể trắng trẻo thanh tú mềm nhũn trong vòng tay tôi. Nghĩ xong tôi cũng ngừng rặn để tránh xuất tinh.

Tôi cẩn thận cảm nhận độ căng của âm đạo Inina. Những nếp thịt mềm mại mỏng manh vẫn đang co lại và hấp thụ con cặc. Tôi tận hưởng cảm giác sảng khoái khi được âm đạo bao bọc. Tôi ôm chặt cơ thể ấm áp, gợi cảm và mềm mại, làn da trắng như tuyết truyền hơi ấm giao hợp cho đến khi dịch âm đạo chảy ra. 

"Suýt nữa tôi đã chết rồi, anh à, cảm ơn anh đã cho tôi cảm nhận được khoái cảm của tình dục." Sau khi Inina lên đỉnh, cô nằm trên ngực và nhanh chóng lấy lại sức. Cô ấy ngẩng đầu khỏi vai tôi, đôi má ửng hồng quyến rũ, vẻ mặt hài lòng. 

"Tỷ tỷ, ngươi vui vẻ như vậy, ta còn chưa thỏa mãn." Tôi cười khúc khích rồi rút ra khỏi âm đạo nóng bỏng như một miếng thịt, đôi môi âm đạo hồng hào từ từ tràn đầy tinh dịch. 

"Ôi chúa ơi, cậu vẫn cứng đầu quá." Inina có chút kinh ngạc. Nhìn thấy con cặc của tôi vẫn còn cứng cáp, cô không khỏi vươn tay ra, nắm lấy con cặc sáng bóng dính đầy tinh dịch, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Cặc tôi cảm nhận được sự mát lạnh và mềm mại của bàn tay nhỏ bé của Inina, cơ thể tôi chợt run lên. Con cặc của tôi đã trải qua sự nóng bỏng của lỗ nhạy cảm của tôi, và bây giờ nó lại cảm thấy mát mẻ, và tôi lại có ý tưởng xuất tinh. 

“Kyle, vật này của anh to quá, một tay tôi cũng không cầm nổi.” Inina nhìn con cặc vẫn còn dày và cứng của tôi. Một con mèo được giữ trên gà trống, nhưng cô thấy mình không thể giữ được. Rồi cô đặt tay còn lại lên con cặc. Nghĩ nghĩ, cô dùng hai tay nắm chặt con gà trống và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Con cặc của tôi trượt vào trong đôi bàn tay thon thả của Inina, cảm giác rất mát mẻ và dễ chịu. Quy đầu chạm vào lòng bàn tay mềm mại và mát lạnh, cặc tôi có cảm giác dày hơn một chút. Chỉ là ngón tay tôi liên tục vuốt ve và cạo quy đầu. Nó cực kỳ nhạy cảm và ý tưởng xuất tinh lại xuất hiện. 

"Chị, chị nằm xuống đi, em bắt đầu đây." Tất nhiên tôi chắc chắn rằng mình không thể để cô ấy xuất tinh nên tôi lập tức đẩy cơ thể trắng nõn của mình xuống ghế sofa. 

"Nó có vẻ dày hơn một chút." Inina thở hổn hển và bị tôi đẩy xuống mà không hề báo trước. Lưng cô tựa vào ghế sofa. Cô ấy biết tôi sắp làm gì, và má cô ấy vẫn ửng hồng vì cảm giác cực khoái. 

Tôi bước ra khỏi ghế sofa và đứng trên sàn nhà nhẵn bóng. Tôi dùng cả hai tay bế hai chân dài bằng lụa trắng của Inina rồi duỗi thẳng người cô ấy trên ghế sofa. Tôi nhấc đôi chân lụa trắng lên và khoác lên vai. Tôi cong nửa chân và đặt con cặc của mình vào môi âm hộ. Không chút hồi hộp, con cặc căng cứng đâm thẳng vào lõi bông hoa. Bên trong âm đạo cực kỳ nóng và trơn nhưng cũng rất chật. Con gà trống được hấp thụ và bao bọc bởi lớp thịt mềm mại trong âm đạo. Cảm giác dễ chịu không thể tả được.

"Phù...phù..."

Tôi vác hai chân tất trắng mảnh khảnh của Inina trên vai, nhấc cô ấy lên và dùng hết sức đụ cô ấy, ánh mắt rơi vào đôi má đỏ bừng của cô ấy, trong lòng tràn ngập hưng phấn. 

"Chị...Inina...Anh sẽ đụ em...Em là của anh..."

Tôi thở hổn hển và thì thầm với em gái mình. Cô ấy không cùng huyết thống nhưng cô ấy đã chứng kiến ​​tôi lớn lên. Cô ấy là một ngôi sao tóc vàng và mắt xanh, không thể đạt được trong mắt người khác. Không ngờ, từ khi tôi còn nhỏ, cô ấy đã luôn yêu tôi. Con cặc của cô ấy đang lao vào và ra khỏi âm đạo nóng bỏng của cô ấy, khiến tôi cảm thấy hưng phấn khó tả.

Lúc này, con cặc dày và cứng của tôi đang liếm vào âm hộ mềm mại vừa lên đỉnh của Inina. Nước tinh dịch bắn tung tóe, hai môi âm hộ màu hồng cũng nhanh chóng sưng lên. Khi tôi chạy nước rút một cách điên cuồng, Inina nằm nửa người trên ghế sofa, cặp ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội. 

"Hmm...chết tiệt...Kyle...chết tiệt tôi đi." Cặp mông ngọc trắng tròn và mềm mại của Inina nằm trên mép cát, hai chân dài như lụa trắng nõn đặt trên vai tôi. Một đôi chân lụa không ngừng đung đưa, con cặc căng cứng nâng đỡ âm đạo của cô. Sự va chạm và thâm nhập mãnh liệt cạo đi những nếp gấp nóng bỏng và mỏng manh, cơ thể và tâm trí cô dần chìm đắm trong đại dương dục tình. 

Tôi nhanh chóng đẩy và đụ cô ấy hàng chục lần, thở hổn hển. Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của Inina và cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới. Tôi đặt đôi chân lụa trắng trên vai xuống sàn, bụng dưới phẳng lì, trắng nõn hơi nghiêng, tôi lập tức nằm lên người Inina. 

Tay tôi vòng ra sau lưng eo thon của Inina và ôm chặt cô ấy. Hai chân tôi cố định trên sàn và tôi chạy hết tốc lực lên xuống. Âm hộ màu hồng của cô theo con cặc ra vào. Tay Inina không khỏi nắm chặt mép ghế sofa. Một đôi chân lụa giẫm xuống sàn đỡ lấy cơ thể suýt trượt khỏi ghế sofa của cô. 

May mắn thay, cô thường xuyên tập nhảy, cơ thể Inina có khả năng phục hồi mạnh mẽ và có thể thực hiện những động tác mà người bình thường không thể thực hiện được. Vị trí này có thể chịu được lực đẩy thú vị của tôi.

"Ừm... ừm..."

Thời gian vô tình trôi qua, đồng hồ vàng trên tường chỉ đã gần mười một giờ rưỡi. Âm thanh giao hợp và tiếng rên rỉ hổn hển của người phụ nữ cứ vang lên trong căn phòng rộng. 

Lưng Inina tựa vào bức tường trắng như tuyết, phía trên đầu cô là một bức tranh sơn dầu nghệ thuật vẽ một thiên thần khỏa thân với đôi cánh trắng dang rộng. Một chân thon dài bằng lụa trắng của cô ấy quấn quanh eo tôi, còn một chân bằng lụa của cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng đơn giản cao 6 cm và không ngừng cọ xát vào vùng da sau lưng tôi. Âm hộ mềm mại của cô bị nuốt chửng. Cô ấy đang phun ra một con cặc dày đặc, và sàn nhà nhỏ giọt tinh dịch màu trắng nhớp nháp. Một đôi chân lụa trắng hồng cũng ướt đẫm. Đôi chân trắng nõn thanh tú của cô đang mang đôi giày cao gót mỏng màu trắng và giẫm lên sàn nhà. Hai môi âm hộ đầy bùn. Bức ảnh đó thật dâm dục. Cô ấy đã nhìn cô ấy bị đụ trong một thời gian dài.

Tôi hôn và liếm chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Inina, dùng một bàn tay to nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp một cách bừa bãi. Tôi đẩy chặt thân hình cao ráo gợi cảm của cô ấy vào tường, đẩy eo qua lại rồi tiếp tục đưa vào âm đạo đã xuất tinh một lần. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần trong âm hộ dịu dàng của Inina, chỉ cần đối diện với cơ thể quyến rũ của cô ấy nhưng trong lòng tôi đã thèm muốn rồi. Con cặc của tôi đang ăn tủy và tôi tận hưởng cảm giác âm hộ mềm mại của nó mịn màng như miệng em bé. 

Cách đây không lâu, tôi đã đè Inina lên ghế sofa và đụ cô ấy, tôi xuất tinh một lần trong âm đạo, nhưng dương vật của tôi nhanh chóng cứng trở lại. 

Tôi mang đôi giày cao gót của cô ấy vào, bế cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy từ ghế sofa đến bức tường cạnh giường lớn và tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng. Lần làm tình thứ hai kéo dài rất lâu, tôi ép cô ấy vào tường như thuốc kích thích trong hơn mười phút. 

"Kyle, tôi đứng mệt rồi, để tôi lên giường đi." Đôi mắt Inina hơi mờ đi, cô ấy vòng tay qua cổ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 lại đau

Tôi hạ đôi chân dài như lụa trắng xuống khỏi vai và rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ mềm mại của Inina. Có một vết dịch âm đạo trên quy đầu. 

“Ừ…” Inina vòng tay qua cổ tôi, đôi chân cao gót trắng nõn của cô ấy lập tức giẫm lên sàn nhà. Đột nhiên, cô cảm thấy cái âm hộ mềm mại đầy đặn của mình trở nên hơi trống rỗng, cô hít hơi thở hoa lan nóng hổi và ngọt ngào giữa môi và răng. 

Tôi cúi xuống ôm lấy cơ thể mềm mại của Inina rồi đặt nó lên giường cạnh cô ấy. Thân thể trắng nõn của cô nằm trên giường như thân ngọc. Đôi má trắng ngần của cô ấy ửng hồng và trông hơi nữ tính. Đôi chân dài như lụa trắng của cô dang rộng, môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, tràn ngập tinh dịch màu trắng, một thứ nước ép tục tĩu. 

"Chị, em quỳ bên giường, anh sẽ đụ em từ phía sau."

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, tôi lật người Inina lại, dùng hai tay vươn tới eo Miaoman và nâng cao mông cô ấy.

Inina co chân và quỳ xuống mép giường. Cô nâng cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên. Cặp mông tròn như quả bóng bay. Hai môi âm hộ ở lối vào lỗ mềm của cô đã bị đóng lại. Khe thịt màu hồng và đỏ ép ra tinh dịch màu trắng dính, khiến người ta không thể rời mắt. Hai chân lụa trắng trải dài dọc theo mép giường. Một đôi chân cao gót lụa thật tinh tế và quyến rũ. Tuy nhiên, một bàn chân bằng lụa đã bị rách khỏi phần trên của chiếc tất, để lộ năm ngón chân màu hồng được sơn móng tay màu trà sữa nhạt. 

"Pfft..."

Tôi nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Inina và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Inina phát ra một tiếng rên thỏa mãn, và âm đạo của cô lại cảm thấy căng đầy. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái của Inina, tôi cũng rất tự hào. Tôi tự nhiên tự hào vì có thể thỏa mãn tình dục một người phụ nữ. 

Tôi di chuyển chân, tập trung sức lực và đánh vào cái lỗ mềm mại dưới mông Inina từ phía sau. Tiếng đẩy vẫn tiếp tục. Tôi dùng bàn tay to lớn của mình xoa mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại. Tôi xoa và ấn nó vài lần. Cặp mông vô cùng mềm mại, như thể được làm từ nước. Những vết ngón tay màu đỏ nhạt nhanh chóng để lại trên mông ngọc.

Khi nhào và ấn vào mông Inina, nó có cảm giác mịn màng và đàn hồi. Tôi nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại chìm xuống nảy lên trong lòng bàn tay, xoa xoa hai cái mông tròn trịa không ngừng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bỏ tay ra khỏi mông Nina. Trong lúc ngắm em gái đang quỳ bên giường thở hổn hển và rên rỉ khi đụ em, tôi chỉ cử động mạnh phần eo và bụng, lúc nhanh lúc chậm rồi đẩy cặc vào âm đạo, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi giao hợp. 

Không khí tràn ngập mùi dục vọng, tiếng da thịt va chạm và rên rỉ không ngừng vang lên. 

Tôi từ trên tấm lưng ngọc nhìn xuống với mái tóc vàng hoe trắng như gelatin, nhìn xuống thân hình trắng nõn trước mặt khiến cơ thể và tâm trí tôi nóng bừng và tràn đầy ham muốn. 

Nhìn từ trên xuống dưới, đôi chân cao gót lụa trắng treo cao sáu phân tính từ mép giường. Đôi giày cao gót màu trắng quai quấn quanh bàn chân trần tròn trịa. Đôi chân lụa được lặng lẽ quấn trong đôi giày cao gót bằng hai chiếc khóa dây giày màu trắng. Rễ mỏng cực kỳ nhỏ, lòng bàn chân màu trắng xám chỉ rộng bằng hai ngón tay rưỡi. Một đôi giày cao gót đơn giản như vậy, đi vào chân lụa của Inina lại lộ ra vẻ gợi cảm khó tả. 

"Hmm...Kyle...đụ em mạnh hơn nữa..." Inina quỳ trên giường và lần đầu tiên trải nghiệm tình dục. Giống như ăn tủy và biết mùi vị. Âm đạo của cô bị em trai cô, người đã theo dõi cô từ khi còn nhỏ, đụ. Cô dùng một con cặc cứng rắn và mạnh mẽ để đụ linh hồn mình, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ vì quên lãng. 

Tôi choáng váng. Giọng điệu nũng nịu của chị Inina dường như có cảm giác đói khát. Tôi hít một hơi thật sâu, dùng bàn tay to nắm chặt phần gốc mỏng của đôi giày cao gót màu trắng, hung hãn di chuyển eo và bụng để đánh nó. 

Phần trên cơ thể tôi nhanh chóng chạm vào cặp mông ngọc của Inina, tiếng răng rắc giống như tiếng mưa bất chợt. Con cặc của tôi cảm nhận được âm đạo đầy bùn và mịn màng, và tôi đụ nó một cách điên cuồng hơn một trăm lần. 

"Tỷ tỷ, đổi vị trí đi, ta muốn từ phía trước đụ ngươi." Tôi buông đôi chân cao gót lụa trong tay ra và thở hổn hển.

"Được rồi, anh trai." Inina hiểu ý tôi và vâng lời tôi. Âm đạo của cô ấy ngậm chặt cặc tôi, cô ấy từ từ nằm xuống giường. Con cặc được đưa vào âm hộ mềm mại của cô mà không cần rút ra. Cô ấy đỡ chiếc giường bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, rồi giơ đôi chân dài như lụa trắng lên và từ từ đu qua tôi. Con cặc của cô cuộn tròn trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, cô nằm trên giường với một cặp vú đầy đặn cương cứng. 

Tôi lập tức cúi xuống nhặt hai cái chân lụa của Inina lên, dang rộng sang hai bên như ngựa, dùng động tác đẩy mông cô ấy lên trên, toàn bộ âm đạo mềm mại và không có lông lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi nhìn thấy một miếng thịt dày nhét sâu vào lỗ mềm, hai môi âm hộ sưng tấy hóa ra là thịt tươi mềm. Phía trên phần thịt mềm ở lỗ môi âm hộ, một âm vật nhỏ mềm như hạt. 

"Chị ơi, em sắp bắt đầu làm tình với chị rồi." Tôi kẹp hai tay vào giữa hai chân lụa, eo và bụng bắt đầu lên xuống điên cuồng, cặc tôi đưa vào âm đạo mềm mại như một chiếc máy đóng cọc. 

Ở vị trí này, tôi đã đụ Inina một cách hung dữ. Tôi đã thủng màng trinh cách đây không lâu. Những nếp gấp mỏng manh, săn chắc, mịn màng và mềm mại quấn quanh cặc, âm đạo hút lấy quy đầu như một cú hút khiến tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. 

"A... ừm... ừm... Kyle... đụ em gái cưng của anh thật mạnh..." Inina ngả người ra sau, bộ ngực trắng nõn đầy đặn run rẩy, hai bàn tay ngọc ngà nắm chặt chăn bông, đôi mắt xanh biếc nhìn chằm chằm vào tôi, không ngừng rên rỉ, kèm theo một cảm giác thỏa mãn và thoải mái.

Tôi hít một hơi thật sâu và thở ra vội vàng. Kìm nén hơi thở của mình, tôi dùng lực quá mạnh kéo căng đôi chân hồng hào của Inina. Những ngón tay và dải lụa trắng của tôi hơi lún vào thịt chân. Trước mặt tôi, một cặp ngực ngọc trắng mềm mại đung đưa. Mắt tôi nóng bừng, lực đẩy càng mãnh liệt và gấp gáp hơn. 

"Ư-huh... uh-huh..." Inina nhẹ nhàng thở dốc, hai chân thon dài như lụa trắng dang ra thành một đường thẳng. Đường cong của đôi chân dài của cô thật đẹp, kéo dài từ đùi đến bắp chân thon thả, thon gọn và hoàn hảo. 

Tôi dang tay trên đôi chân hồng hào của mình và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Hai đôi chân cao gót lụa trắng tinh tế và quyến rũ của Inina đang lơ lửng trong không trung và lắc lư. Phần da thịt mềm mại ở nếp gấp âm đạo của cô để lộ ra những tầng nóng bỏng. Con cặc nóng bỏng như đang ở trong bếp nóng. Tôi cảm thấy ấm áp và các lỗ chân lông trên toàn cơ thể tôi thư giãn.

Trong âm đạo của Inina, tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với nhau. Sau khi bị con cặc to và cứng của tôi xâm nhập một lúc lâu, nó vô tình hóa thành bọt trắng và làm ố bộ phận sinh dục nơi hai người quan hệ.

"A...chị...thật tuyệt...con cặc của anh trong âm đạo của em cảm thấy thật thoải mái." 

Tôi đứng bên giường, đột nhiên thở ra, nghiến răng, dùng hai tay khép hai chân của Sơ Inina lại rồi đặt lên vai mình.

"Chị ơi, chân chị đẹp và gợi cảm quá."

Vốn dĩ tôi muốn nhìn cô ấy và đụ cô ấy đến cùng, nhưng đôi chân lụa của Inina thật quyến rũ. Khi ôm lấy hai chân dài như lụa trắng nõn của cô ấy, Inina có lẽ không dùng lực chống đỡ hai chân, trọng lượng dồn lên ngực tôi nên cảm thấy hai chân dài hơi nặng, ôm cô ấy rất thoải mái. Tôi không thể không khen ngợi cô ấy.

"Hmm... ừm... Tôi thường nhảy... chân tôi dài và thon..." Inina rên rỉ đáp lại, một tay kéo chiếc gối đặt xuống bên dưới, tựa đầu vào chiếc gối trắng. 

Tôi không nói gì vì tôi đưa miệng lên đôi chân lụa vừa hôn vừa mút. Tôi ôm lấy hai chân dài lụa trắng và nghiêng người về phía trước, cúi xuống ngực Inina. 

Inina nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt đẹp, thở ra như một bông lan. Hai chân lụa trắng gần như gắn chặt vào ngực trong tư thế vô cùng kiên cường, hai đôi chân cao gót lụa trắng đung đưa trên đầu. 

Hai đôi chân cao gót lụa đung đưa này khiến người ta chảy nước miếng và tràn đầy ham muốn tình dục. 

Bụng dưới và eo của Inina cong lên, khiến cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy giơ cao lên trời ở háng tôi. Hai cái mông ngọc lộ ra trọn vẹn vòng một trắng nõn. Có một con gà trống hung dữ nhét vào trong lỗ mềm, nó đang di chuyển ra vào nhanh chóng với lực điên cuồng. 

"Chị ơi, để em bú vú chị nhé." Tôi nhìn chằm chằm vào cặp ngực trắng nõn tròn trịa của Inina với đôi mắt rực lửa, hung hãn nuốt nước bọt vào cổ họng. 

"Chà... anh đây..." Inina đặt tay lên giường và đưa cặp vú ra trước mặt tôi. 

Tôi vùi đầu vào bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại, dùng miệng cắn lấy phần thịt mềm mại của bộ ngực, mút vào ra, nếm thử thật kỹ.

Trong mắt Inina tràn đầy dịu dàng và yêu thương, cô ngẩng đầu lên. Mái tóc vàng dài của cô tỏa ra ánh sáng rực rỡ, vài sợi tóc vàng rải rác trên chiếc cổ hồng hào. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, cô rên rỉ và thở hổn hển, và âm hộ mềm mại của cô đang tận hưởng sự xâm nhập của con cặc. 

Tôi lần lượt mút từng cặp vú rồi yêu cầu Inina lè đôi môi quyến rũ ra để tôi hôn bằng lưỡi. Tôi dụi chiếc lưỡi nhỏ vào miệng và giữ nó trong miệng. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi và nuốt từng ngụm lớn chất lỏng ngọt ngào đó. 

Cùng với những tiếng mút liên tục, tôi đưa lưỡi mình vào miệng Inina, trao đổi lưỡi và nuốt nước bọt của nhau. 

Sau một hồi hôn say đắm, tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy hai chân lụa trắng nõn của Inina, một tay bẻ chiếc giày lụa cao gót lên miệng. Bàn chân lụa được buộc lại chỉ bằng vài sợi dây giày cao gót, để lộ ra một vùng cơ bắp chân lớn. 

Tôi hôn lên đôi chân cao gót lụa thoang thoảng mùi thơm của tất chân. Tôi ngậm dây giày vào miệng để tạo thành những ngón chân bằng lụa lộ ra ở đầu giày. Tôi lần lượt ngậm năm ngón chân vào miệng và mút chúng qua chiếc tất mỏng. 

Đã gần mười hai giờ, chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội và tiếng thở hổn hển của phụ nữ mới ngừng lại. 

Tôi nằm trên Inina, ngậm núm vú màu hồng trong miệng, thở hồng hộc, kẹp giữa hai chân dài bằng lụa trắng, một đôi chân lụa hồng mềm mại đan xen giữa hai chân. 

Bộ phận sinh dục của Inina và tôi dính chặt vào nhau, bất động, như thời gian đã đứng yên, trong phòng chỉ có tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ du dương. 

Toàn bộ chiều dài con cặc của tôi bị ép vào lõi âm hộ mềm mại của Inina, và quy đầu sưng lên, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác. 

"Anh ơi, cảm giác thật thoải mái. Đây là lần đầu tiên em có cảm giác như vậy, cảm giác như sắp lên trời vậy." Lõi hoa của Inina run rẩy vì tinh dịch. Lúm đồng tiền của cô ấy đỏ bừng và lộ ra một chút vẻ quyến rũ. Mái tóc dài màu vàng của cô ấy rối bù, và đôi bàn tay ngọc bích của cô ấy đặt trên đầu tôi. Tiếng thở hổn hển của cô sau khi giao hợp dần dần lắng xuống.

"Tỷ tỷ, ta cũng rất hài lòng, ta yêu ngươi." Sau khi tôi xuất tinh, cơn nóng trên má tôi cũng dịu đi, con cặc dần dần mềm mại của tôi vẫn được đưa vào lỗ Nanen của Di Nị. Nghỉ ngơi hơn mười giây, tôi nhổ núm vú vào miệng, ngẩng đầu nhìn đôi má mềm mại ửng hồng trước mặt. 

Dưới chiếc mũi thanh tú và trắng nõn của cô là hai bờ môi ẩm ướt, thanh tú và hấp dẫn. Lòng tôi rung động, tôi lập tức cúi đầu áp vào cái miệng nhỏ mềm mại, nhẹ nhàng mút một bên môi, hôn nhẹ nhàng, dư vị của ân ái dịu dàng. 

"Hmm... ừm..." Inina trong mắt tràn đầy yêu thương, cô ấy dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, nhiệt tình đáp lại tôi. 

Một lúc lâu sau, Inina và tôi miễn cưỡng tách môi ra. 

"Tỷ tỷ, đêm nay không có biện pháp an toàn, ta xuất tinh vào trong người hai lần, ngươi không sợ có thai sao?"

"Đừng lo lắng, hôm nay là thời gian an toàn của tôi."

"Thì ra là vậy, thật đáng tiếc. Tôi vẫn muốn anh sinh cho tôi một cô bé xinh đẹp và mập mạp."

Tôi giả vờ thất vọng, thảo nào Inina để tôi xuất tinh vào trong cô ấy. 

"Sao lại là con gái mà không phải con trai?" Inina dùng ngón tay ngọc nhéo mũi tôi, cười nói: "Anh đã làm tôi mất hết sức lực rồi, nên dẫn tôi đi tắm."

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, nếu ngươi sinh ra con gái, ta có thể kế thừa dung mạo của ngươi, nhìn rất đáng yêu." Tôi cười đùa, xoay người xuống giường, ôm cơ thể trần trụi và mềm mại của Inina vào phòng tắm. 

Inina nằm trong lòng tôi, đôi má ngượng ngùng, đôi má trìu mến: “Anh thích con gái, đợi tốt nghiệp rồi đi làm, rồi em sẽ sinh một đứa cho anh.”

Trong phòng tắm, Inina đội một chiếc mũ trùm đầu chống nước trong suốt, sương mù tràn ngập không khí. Dòng nước ấm phun lên người tôi và cô ấy.

"Này, Kyle, tôi chưa cởi tất ra."

"Chị, chị không cần cúi xuống, em giúp chị cởi nó ra."

"Đợi đã, anh ơi, ngứa quá, đừng liếm chỗ đó của em nữa."

Sau khi tắm xong, Inina và tôi lau những giọt nước cho nhau bằng khăn trắng. 

Lau khô người xong, tôi bế cô ấy về phòng. 

Tôi ôm lấy cơ thể mịn màng thơm tho của Inina rồi nằm trên giường, lớn tiếng hỏi: “Chị ơi, buổi trình diễn thời trang kết thúc rồi, ngày mai chị còn ở Paris không?”

“Ở Pháp vẫn còn một quảng cáo túi LV. Hãy nghỉ ngơi hai ngày trước khi làm việc.” Inina tựa đầu vào cánh tay tôi và cười nhẹ. 

Tôi và Inina lặng lẽ nói chuyện rồi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy trên chiếc giường ấm áp, cảm thấy ngực và chân hơi nặng trĩu. Thì ra trước ngực tôi có một cánh tay trắng nõn mềm mại, một bàn tay xanh non mềm mại đang ôm lấy một bên ngực tôi. Có một cái chân thon dài và mịn màng đặt trên đó. 

Tôi nhẹ nhàng vén một góc chăn bông mềm mại màu trắng, Inina đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi, khỏa thân, bờ vai thơm tho mịn màng, cặp ngực tròn trịa, trắng nõn, mái tóc dài vàng óng rải rác trên gối. Cô ngủ uể oải và lặng lẽ như một chú mèo con. 

Tôi với tay lấy chiếc điện thoại trên bàn bên cạnh thì thấy đã chín giờ sáng. Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc điện thoại di động lên bàn, nhưng âm thanh nhỏ đã đánh thức Inina. 

“Kyle, bây giờ là mấy giờ rồi?” Inina uể oải nép vào ngực tôi, dùng âm hộ trắng nõn mềm mại che cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi ngáp dài. 

Tôi nhìn những tấm rèm lụa lớn màu xám đang tỏa ánh sáng dịu nhẹ. Tôi lại nằm xuống giường, ôm cơ thể mềm mại của mình vào lòng, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng nhéo một bên ngực. Bộ ngực hồng hồng mềm mại, tôi nói dối: “Đã trưa rồi.”

Inina lấy bàn tay ngọc gõ nhẹ vào cuộn giấy trên ngực tôi, mỉm cười nói: "Đừng lừa tôi, đồng hồ sinh học của tôi rất chính xác. Bên ngoài trời rất lạnh, tôi còn muốn nằm một lát."

Tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, chị nói sẽ đưa em đi thăm Paris, chị quên à?”

"Vậy thì đứng dậy đi, đừng có kỳ vọng cao vào khung cảnh của thành phố Paris. Dù sao hình ảnh và hình ảnh trên Internet đều khác với thực tế." Inina khỏa thân đứng dậy khỏi giường. Cô đang định rời khỏi giường, nhưng khi duỗi một chân dài ra, cô cảm thấy giữa hai đùi đau nhức. Cô không khỏi cau mày ngồi ở mép giường, dùng đôi tay mảnh khảnh che lấy âm hộ mềm mại của mình.

"Chị, chị ổn chứ?" Tôi hơi lo lắng và ngay lập tức tôi biết lý do. Đây là lần đầu tiên tôi thâm nhập vào Inina và tôi đã đụ cô ấy một cách thô bạo như vậy. Mặc dù âm hộ mềm mại của cô đã thích nghi với con cặc dày và cứng nhưng cô chỉ cảm thấy đau ở âm hộ mềm mại của mình vào ngày hôm sau. 

Inina nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, bình tĩnh mỉm cười: "Không sao đâu, không nghiêm trọng đâu, chỉ là thay quần áo thôi."

Tôi vẫn hơi lo lắng, nhưng Inina nói rằng sẽ ổn thôi nếu tôi đi bộ mà không mang giày cao gót. Chỉ là hơi đau ở vùng nhạy cảm nên không có vấn đề gì. 

Nghe Inina nói, tôi cũng hiểu rằng nếu phải mất hai ngày thì vùng kín sẽ trở lại trạng thái ban đầu nên tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi tôi và Inina thay quần áo, chúng tôi xuống khách sạn ăn sáng. Ăn xong, chúng tôi lái xe vòng quanh Paris trên một chiếc xe thể thao. 

Tôi đã đến thăm tháp Eiffel lần đầu tiên. Suy cho cùng, nó là biểu tượng của tình yêu đẹp nhưng tôi hơi thất vọng. Có rất nhiều người da đen dựng hàng rong quanh cầu.

Tôi muốn đưa Inina ra khỏi xe và chụp ảnh nhưng tôi đã từ bỏ ý định khi nhìn thấy những người da đen nằm xung quanh. 

Inina ngồi vào ghế lái, che miệng cười, vỗ vai tôi rồi lái xe đi nơi khác. 

Sau một giờ dừng lại và đi bộ, chị Inina đã nói đúng. Phong cảnh ở Paris rất khác so với phong cảnh trên Internet. Chỗ tốt thì tự nhiên đẹp và sạch sẽ, còn chỗ xấu thì nhiều rác và ruồi bay tứ tung.

Tuy nhiên vẫn còn nhiều nơi để vui chơi. Inina đã đến Paris nhiều lần vì công việc và rất quen thuộc với khu vực xung quanh. Cô dành phần lớn thời gian trong ngày để ăn, uống, vui chơi và nếm những món ăn ngon. 

Mãi đến tám giờ tối, tôi và Inina mới trở về khách sạn. 

Trong phòng tắm, bồn tắm trắng rộng rãi chứa đầy nước nóng. Đầu vòi hoa sen phía trên từ từ phun nước ấm, không khí tràn ngập hơi nước mờ mịt. 

Trong làn sương mù kéo dài, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy hai cơ thể đang chuyển động, nhưng chúng không phát ra tiếng răng rắc lớn. 

Toàn bộ không gian trong phòng tắm tràn ngập khí mù mịt. Inina đặt một đôi tay ngọc ở mép bồn tắm, mười ngón tay ngọc chìm vào trong nước bồn tắm đầy ắp, vô số giọt nước nhỏ xuống tấm lưng ngọc mịn màng. 

Một mái tóc vàng ướt rũ xuống một bên mặt cô. Hai chân trắng nõn thon dài phủ đầy những giọt nước trong như pha lê đứng cạnh bồn tắm, run rẩy không ngừng. Những giọt nước từ bắp chân chảy mạnh xuống đôi chân thon thả bước trên sàn. Mười ngón chân ngọc hồng hơi cong, cố định cơ thể trắng nõn duyên dáng. 

Inina nâng cao cặp mông ngọc trắng như tuyết của mình, nhỏ giọt nước trong suốt, mông cô gợn sóng, vô số nước bắn tung tóe do va chạm. Một con cặc dày được đưa vào cái lỗ mềm bên dưới và được đụ vào ra một cách nhanh chóng. 

Tóc tôi ướt, tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của Inina, chạm vào cặp mông tròn trịa như ngọc của cô ấy. Những giọt nước từ lưng ngọc trắng chảy xuống, làn da trắng nõn của tôi trông như trong suốt. Cơ thể tôi xinh đẹp và dịu dàng như bông dâm bụt nước. 

"Hmm... ừm... Kyle... đụ tôi ngay khi anh về khách sạn... Anh không mệt à?" Inina nâng bồn tắm lên, nước ấm từ trên má chảy xuống nhỏ giọt vào bồn tắm. 

"Chị... em không mệt...chỉ cần chị chịu đựng được... à... chị... chị đẹp quá... sáng mai em sẽ rời Paris... Anh muốn đụ em cả đêm nay." Tôi thấy sữa tắm trên người Inina đã được rửa sạch hết, tôi đưa tay tắt vòi hoa sen bên cạnh cô ấy. 

Tiếng nước ngừng nhỏ giọt, sương mù trong phòng tắm đọng lại rất lâu. 

Tôi liếm những giọt nước từ khóe miệng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Inina, nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng và mềm mại. Tôi hôn lên làn da trên lưng cô ấy với tình yêu và sự trìu mến trong lòng, đồng thời từ từ đẩy mông vào, tôi bắt đầu đẩy từ từ và chậm rãi. 

"Chà...bất cứ điều gì bạn muốn..." Inina rên rỉ đứt quãng. 

"Chị, chúng ta vào bồn tắm tắm một lát đi." Tôi rút cặc ra, bế Inina lên và đặt cô ấy vào bồn tắm. 

Cơ thể trắng nõn của Inina bước vào bồn tắm, nước lập tức tràn vào. Tôi nhanh chóng duỗi chân vào bồn tắm lớn rồi từ từ nằm xuống thành bồn tắm. Nước nóng bao bọc lấy cơ thể tôi, ấm áp và dễ chịu không thể tả. 

Tôi lợi dụng cơ thể mềm mại không xương của Inina, tựa lưng cô ấy vào ngực tôi. Inina trông có vẻ thoải mái và tựa đầu vào vai tôi, ngồi giữa hai chân tôi với cặp mông tròn trịa. 

"Kyle, để tôi làm việc đó." Inina duỗi thẳng mông trong nước, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy đưa vào giữa hai chân tôi trong nước. Cô dùng hết sức nắm lấy con cặc to và sưng tấy, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu ở miệng cái lỗ mềm mại của mình. Khi mông cô chìm xuống, cặc cô đưa vào âm đạo nóng bỏng như chìm trong bùn. 

"Hmm..." Inina cảm thấy thoải mái với con cặc nóng bỏng được bao bọc trong âm hộ mềm mại của mình. Cô không khỏi duỗi thẳng hai chân ngọc tròn trịa của mình. Bồn tắm không dài, một đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại lộ ra khỏi mặt nước, tựa vào bồn tắm. Tựa như giọt nước đọng trên mu bàn chân trắng nõn và mười ngón chân ngọc, khiến người ta muốn đưa đôi chân ngọc vào miệng nếm thử. 

"Thật thoải mái, chị. Chúng ta tắm như thế này và nói chuyện một lát nhé." Con cặc của tôi được đưa vào âm hộ mềm mại của Inina mà không cần đẩy. Tôi đặt tay lên một cặp ngực và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Bộ ngực giống như quả bóng mềm mại và đàn hồi, và bộ ngực được tạo thành nhiều hình dạng khác nhau bằng tay của tôi. 

Inina quay đầu lại và chạm vào miệng tôi bằng đôi môi mềm mại và dịu dàng. Cô ấy lại tựa đầu thoải mái vào ngực tôi, uể oải nói: “Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện khi còn nhỏ của em nhé.”

Tôi dùng hai tay bóp ngực Inina, giả vờ không hài lòng nói: "Chị, chị có thể đừng nói về những chuyện xấu hổ đã xảy ra khi tôi còn nhỏ được không."

Gần một giờ sau, sương mù trong phòng tắm tan đi, xuất hiện tiếng thở dốc nhẹ nhàng và tiếng rên rỉ mềm mại như lụa. 

Inina cúi người nâng mông trong bồn tắm, mặt đỏ bừng, hơi thở nhẹ nhàng, hai chân thon thả bước lên bồn tắm, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ lên, hai môi âm hộ màu hồng hơi đỏ và sưng tấy, dòng tinh dịch màu trắng và dính tràn ra, chảy xuống giữa một đôi chân trắng hồng của cô. 

Tôi đứng phía sau, con cặc của tôi dần mềm mại trong âm đạo của Inina, tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết của cô ấy từ phía sau, dùng hai tay ấn mạnh vào một đôi vú. 

Một lúc sau, tôi và Inina ngâm mình mặt đối mặt trong bồn để làm sạch cơ thể. Bàn tay to lớn của chúng tôi đưa ra giữa đôi chân hồng hào và lối vào những cái lỗ mềm mại của chúng tôi, vuốt ve và cọ rửa chúng. 

"Anh ơi, đây là lần duy nhất tối nay, đừng đến." Inina tận hưởng sự phục vụ của tôi với nụ cười trên môi, sau đó nghiêm túc nói: "Hãy nghe chị tôi nói, nếu chị làm chuyện này nhiều hơn sẽ có hại cho cơ thể hơn, chị hiểu không?"

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của Inina, ranh mãnh nói: "Chị, chị có sợ không?"

"Ừ, anh sợ, anh còn phải đi làm, còn em phải về Mỹ học tiếp, về phòng anh không làm được nữa." Má Inina xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp thẳng thắn, cô ấy duỗi ra một chiếc khăn trải giường màu hồng để nắm chặt bàn tay to lớn đang di chuyển xung quanh của tôi. 

“Vậy chúng ta không tới nữa, anh sẽ bế em đi sấy tóc, kẻo bị cảm.” Với vẻ mặt hài lòng, tôi bế Inina, người có đôi chân yếu ớt, ra khỏi bồn tắm đang dần nguội đi và mỉm cười bước về phía cửa phòng tắm. 

"Tốt rồi, lại đau nữa, ta không xuống giường được, bây giờ đi lại có chút vấn đề." Inina vòng cánh tay ngọc ra sau gáy tôi, mái tóc vàng hoe ướt đẫm bay lơ lửng trong không trung, nhỏ từng giọt nước. Hai chiếc chân ngọc mảnh khảnh buông thõng xuống từ bắp chân giữa hai cánh tay tôi. Một đôi bàn chân ngọc trắng mềm mại toát ra màu trắng, lòng bàn chân trắng nõn có màu hồng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Trần Thanh, tên khốn kiếp

Chín giờ sáng Chủ nhật, Inina chở tôi ra sân bay. Tôi đến trường vào thứ Hai và phải về Mỹ sớm. 

Khi chúng tôi bước vào lối vào sân bay, tôi miễn cưỡng ôm Inina vào lòng. Tôi được một con mèo vỗ nhẹ vào lưng. Inina vùng ra khỏi vòng tay tôi, sợ rằng cô ấy thực sự không muốn để tôi đi. Cô ấy mỉm cười và nói khi nào rảnh sẽ bay về Mỹ gặp tôi, giọng điệu cũng đầy vẻ bất đắc dĩ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đi về phía lối vào sân bay, nhưng khi tôi quay lại lần nữa, Inina đứng đó và lặng lẽ nhìn tôi. Tôi vẫy tay chào cô ấy và mỉm cười bước vào trạm kiểm soát an ninh. 

Ngồi trên hàng ghế trong phòng chờ, tôi sụt sịt khi nghĩ đến vẻ mặt bất đắc dĩ vừa rồi của Inina, đồng thời nhớ lại những cảnh khó chịu với cô ấy trong hai ngày qua, tâm trạng cũng trở nên bình tĩnh hơn. 

Chị Yinina quá bận. Danh tiếng của cô ở Ogilvy giống như những ngôi sao sáng chói trên bầu trời. Cô ấy chỉ mới 23 tuổi. Cô là con cưng của nhiều thương hiệu lớn. Lịch trình hàng tháng của cô ấy đầy những thông báo về lịch trình. 

Tất nhiên, tôi biết những quy định bất thành văn của ngành này đều được công khai và ngầm hiểu. Một số ngôi sao xinh đẹp muốn có được tài nguyên, ngủ với họ, v.v. và sẽ làm bất cứ điều gì để kiếm được vốn. Tuy nhiên, những nhà tư bản này đều biết Inina là con gái của một cựu trùm xã hội đen. 

Mặc dù cha nuôi của cô đã rời bỏ giới xã hội đen và tập trung làm cha và đầu tư vào các công việc kinh doanh hợp pháp nhưng nhiều mối quan hệ khác nhau vẫn tồn tại và không ai dám lợi dụng Inina. 

Tôi bay về Maryland và chênh lệch múi giờ ở Mỹ chỉ là 4 giờ chiều. 

Khi tôi trở về nhà, mẹ nuôi tôi ở nhà một mình, trong khi bố nuôi tôi và một vài người bạn đi dự lễ hội bia; Lễ hội bia ban đầu được tổ chức vào tháng 10 hàng năm nhưng đã bị hoãn lại vì virus cúm Hill. 

Tôi biết rằng Lễ hội tháng mười được tổ chức rất hoành tráng và được tổ chức ở nhiều bang và khu vực. Vé chỉ có giá 20 đô la Mỹ và tất cả các loại bia đều được uống miễn phí. Có lần tôi đến đó xem náo nhiệt nhưng không uống. Có tiếng nhạc đệm tăng vọt trong suốt thời gian diễn ra sự kiện, điều này rất gây sốc.

Ở nhà chỉ có tôi và mẹ nuôi. Khi tôi trở về, mẹ nuôi lo tôi vừa xuống máy bay sẽ đói nên mẹ bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Đương nhiên, tôi cũng giúp đỡ.

Trong lúc ăn tối tại bàn ăn, tôi và mẹ nuôi đang trò chuyện. Cô ấy hỏi tôi đã thấy gì ở Paris. 

“Kyle, cậu nói thật đấy à?” Mẹ nuôi hơi ngạc nhiên và thấy khó tin. 

Cô hiếm khi để ý đến khía cạnh giải trí này nhưng cô cũng biết rằng chỉ những người mẫu được đào tạo chuyên nghiệp mới có thể tham gia trình diễn thời trang, bởi các thương hiệu rất coi trọng sản phẩm của mình và rất khắt khe trong việc lựa chọn người mẫu. 

"Mẹ, con không lừa mẹ đâu, chúng ta thật sự đã bước lên sàn catwalk." Tôi mỉm cười và liếc nhìn mẹ nuôi. 

Mẹ nuôi Davina Miller có mái tóc dài màu nâu thường được buộc bằng dây buộc tóc màu đen. Cô ấy có thân hình bụ bẫm và cao ráo, dáng người cân đối nhưng không hề bị phù nề. Dù đã 50 tuổi nhưng trông bà như chỉ mới 40. Khuôn mặt của bà rất giống Inina. Cô ấy quyến rũ và có khí chất độc đáo. 

Tôi lấy điện thoại ra, mở trang web, tìm kiếm các buổi trình diễn thời trang thu đông ở Paris, một video về thời trang của mùa mới nhất hiện lên. Tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình điện thoại, tua nhanh đoạn video mình tham dự buổi trình diễn thời trang và đưa cho mẹ nuôi. 

Mẹ nuôi đặt chiếc nĩa đang ăn trên miếng bít tết xuống, lấy điện thoại di động của tôi và chăm chú nhìn vào nó. 

Đọc xong, mẹ nuôi mỉm cười khen ngợi tôi rồi hôn nhẹ lên trán tôi. 

Ăn tối xong, tôi giúp mẹ nuôi dọn dẹp rồi trở về phòng không đóng cửa, bắt đầu ôn lại bài học một cách nghiêm túc. 

Như thường lệ, mẹ nuôi vào phòng tôi với ly sữa nhẹ nhàng đặt lên bàn.

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Tôi nhìn lên và mỉm cười.

Mẹ nuôi bảo tôi đừng quá tuyệt vọng. Cô ấy nhìn vào phòng tôi và không dừng lại làm phiền tôi. Khi cô bước ra khỏi cửa, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Tôi đến trường vào thứ Hai, một tuần học tập chuyên sâu nữa. Tôi xách cặp đen đựng sách, đẩy xe đạp và nói với bố mẹ nuôi rằng tôi sắp đi học.

Mẹ nuôi tôi là giáo sư đại học và không đi học sớm như tôi. Cô ấy đã miễn nhiễm với hành vi đi ngủ muộn và dậy sớm của tôi. Tuy nhiên, cô ấy lo lắng cho sức khỏe của tôi. Cô ấy làm sữa, bít tết, bánh mì nướng, salad rau và trái cây, v.v. cần thiết mỗi ngày. Thỉnh thoảng cô ấy còn nấu súp gà cho tôi uống.

Như thường lệ, cha nuôi đợi tôi ôn bài ở nhà rồi dạy tôi cách đánh hộp, chặn, phòng thủ và tấn công. 

Kể từ khi tôi bị bọn xã hội đen da đen đâm chết ba năm trước. Sau khi vết thương của tôi lành lại, cha nuôi bắt đầu dạy tôi đấm bốc. Đó chỉ là về súng ống. Anh ấy bảo tôi đừng chạm vào chúng như biện pháp cuối cùng ở nhà, nhưng thỉnh thoảng anh ấy sẽ đưa tôi đến trường bắn để làm quen với nhiều loại súng và tập bắn.

Tôi đi học, thay vì đi tàu điện ngầm, tôi đi xe đạp. Cách trường sáu cây số, không xa cũng không gần, chỉ là một bài tập thể dục tốt.

Bây giờ đã là tháng Giêng, thời tiết ở Mỹ đang dần lạnh hơn. Những cơn gió mát và không khí se lạnh đang ập vào tôi lùa vào cổ áo, tôi không khỏi rùng mình.

Không khí của trường tương đối thoải mái. Giáo viên giảng bài cho học sinh một cách nghiêm túc và không giao bài tập thêm cho học sinh sau giờ học. Họ chỉ yêu cầu học sinh tự học. 

Có rất nhiều học sinh đạt điểm xuất sắc nhưng không thoải mái và tập trung vào việc học các môn học khác nhau. Có thể thấy họ đang học trong lớp, phòng học, thư viện hoặc trên bãi cỏ xanh của khuôn viên trường. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến ngày 3 tháng 2 và tôi đã hoàn thành bài kiểm tra cuối kỳ. Sau một thời gian ngắn, khi có kết quả, tôi nhìn vào kết quả của từng môn mà có chút phấn khích. Điểm toán và tín chỉ của các khóa học khoa học bắt buộc là 4,2, nằm trong khoảng từ 90 đến 100 điểm và điểm là A Level. 

Môn tự chọn ngôn ngữ được 4 điểm A-level nhưng điểm hai môn còn lại là nghệ thuật và nhân văn là 3,8, 3,6 và điểm B-level nhưng kết quả này cũng rất cao. 

Nhìn chung, điểm thi cao nhất hiếm khi đạt được 5 điểm mà luôn nằm trong khoảng 4,7, 3 và 2 điểm. Điểm kiểm tra cao nhất có thể đạt tới 4,5. Thông thường, nếu các môn chuyên ngành và môn tự chọn đạt trên 3,5 điểm thì kết quả đã tốt. 

Tôi khá hài lòng với kết quả của mình. Tôi đã làm bài tập về nhà và ôn tập trong thời gian này, điều này đã mang lại kết quả rất tốt. Nếu không vì dịch bệnh, có lẽ tôi đã làm bài thi tốt hơn. 

Cha mẹ nuôi của tôi trông rất vui mừng và nhẹ nhõm khi nhìn thấy kết quả xét nghiệm của tôi. Em gái tôi Inina đang quay quảng cáo nước hoa ở Ý. Tôi đã gọi cho cô ấy để thông báo kết quả của mình và cô ấy rất mừng cho tôi. 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là năm thứ tư cuối cấp ba. Với kết quả như vậy, tôi không thể đỗ được vào trường đại học lý tưởng của mình. 

Trong hai tháng qua, Inina chỉ về năm lần, đều là ở nhà nghỉ ngơi hai ngày. Khi bố mẹ tôi đi vắng, tôi và cô ấy lên phòng thứ hai, đóng cửa lại và ân ái điên cuồng. Tuy nhiên, chúng tôi đã thực hiện các biện pháp an toàn và chỉ trong khoảng thời gian an toàn, tôi mới được phép xuất tinh vào âm hộ của mình. 

Mỗi lần con cặc của tôi đưa vào âm đạo chật hẹp, mềm mại và nóng bỏng của Inina, tôi không bao giờ muốn rời ra. Tôi nếm thử tủy và nếm nó. Tôi ước mình có thể ở trong phòng mọi lúc khi cô ấy về nhà. Vì lý do của bố mẹ nuôi nên chúng tôi không dám đứng lên nên phải lén lút quan hệ tình dục. 

Sau khi có kết quả kỳ thi cuối kỳ năm thứ ba trung học, trường đã nghỉ đông được vài ngày. Chuyện xảy ra là Inina cũng về nhà nghỉ ngơi. Thấy tôi mải mê học tập trong thời gian này, bố mẹ nuôi đã đưa tôi và Inina đến Hawaii trong ba ngày, ăn uống và vui chơi. Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui.

Tôi chỉ ở trong phòng khách sạn cạnh cha nuôi và mẹ nuôi nên không thể dịu dàng với Inina, tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Sau khi trở về Maryland từ Hawaii, người đại diện Thẩn Bình Thiên của cô đã gọi điện cho Inina để nhắc nhở cô rằng cô phải làm việc nên cô thu dọn hành lý và lên máy bay. 

"Bố, mẹ, ngày kia con sẽ đi Trung Quốc nghỉ đông."

Buổi tối, khi đang ăn, tôi nhìn bố nuôi và mẹ nuôi ngồi đối diện. Vì thường lệ phải học và theo kịp giờ học nên tôi hiếm khi có thời gian dành cho họ. 

Trong thời gian này, tôi ở nhà trong kỳ nghỉ đông, dành thời gian cho cha mẹ nuôi và giúp họ làm những việc có thể trước khi quyết định sang Trung Quốc. 

Cha nuôi nhấp một ngụm sữa, gật đầu nói: "Đi đi, nhưng phải cẩn thận."

"Kyle, mẹ hiểu suy nghĩ của con. Trong kỳ nghỉ lễ con có chút bất an. Mẹ biết con nhất định đang nghĩ đến mẹ ruột, nhưng con xấu hổ nói với chúng ta, khi con lớn lên, con có thể tự mình quyết định mọi việc. Chúng ta đều là một gia đình. Cha con sẽ luôn ủng hộ con. Đừng lo lắng, hãy đến Trung Quốc cùng mẹ ruột." Mẹ nuôi ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy trìu mến.

Tôi gật đầu, mắt hơi đỏ, nói lời cảm ơn với bố mẹ nuôi. Trong mắt họ, dù tôi đã tìm được mẹ ruột của mình nhưng mối quan hệ đó chưa bao giờ có cảm giác xa cách. Thay vào đó, cha mẹ nuôi luôn dành cho tôi tình yêu thương và sự tôn trọng.

Lúc 8 giờ tối, bố nuôi tôi đang chạy trên máy chạy bộ ở nhà. Mẹ nuôi lên lầu vào phòng tôi, gõ cửa, mỉm cười và nhẹ nhàng gọi tôi, bảo tôi đi dạo với bà.

Tôi hơi ngạc nhiên. Bình thường mẹ nuôi sẽ hiếm khi rủ tôi ra ngoài vào lúc này. Nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của cô ấy, dường như cô ấy có điều gì muốn nói nên tôi đi chơi với cô ấy mà không cần suy nghĩ.

Có nhiều hồ có kích cỡ khác nhau ở nhiều tiểu bang của Hoa Kỳ. Tôi và mẹ nuôi vừa đi vừa nói chuyện, và vô tình chúng tôi từ từ đi đến một hồ nước nhỏ cách đó khoảng một dặm rồi dừng lại. 

Tôi và mẹ nuôi ngồi xuống chiếc ghế đá và hỏi tôi muốn làm ngành gì sau khi tốt nghiệp đại học. 

Thực ra tôi đã có mục tiêu trong đầu nhưng tôi đã bảo mẹ nuôi hãy giữ bí mật trước. Mẹ nuôi tôi cười và nói rằng tôi bí ẩn đến mức ngay cả bà cũng phải giữ bí mật. 

Sau đó, mẹ nuôi nghiêm túc nói với tôi rằng tôi phải tự mình luyện tập mọi việc. Thất bại là rất phổ biến. Nếu bạn có đủ can đảm để làm những việc của riêng mình và rút kinh nghiệm thì bạn sẽ thành công. 

Mẹ nuôi đã cho tôi rất nhiều tấm gương từ những người nổi tiếng và kể cho tôi nghe nhiều kinh nghiệm sống quý giá cũng như những gợi ý phong phú. 

Tôi chăm chú lắng nghe những gì mẹ nuôi nói. Là một giáo sư đại học, tôi đã được hưởng lợi rất nhiều từ lời khuyên của cô ấy. 

Mặc dù mẹ nuôi dạy nhạc và khiêu vũ ở trường đại học, có bằng tiến sĩ và rất am hiểu nhưng sở thích của cô đều là âm nhạc và khiêu vũ. 

Ven hồ rải rác người đi bộ, có vài người đang dắt chó đi dạo, hầu như đều là những con chó lớn hung dữ. 

Mẹ nuôi ngồi cạnh tôi, trầm ngâm vài giây, nắm lấy bàn tay to lớn của tôi bằng đôi bàn tay thanh tú của bà, nhẹ nhàng hỏi: "Kyle, nói cho mẹ biết, chứng trầm cảm của con bắt đầu tái phát từ khi nào?"

"KHÔNG." Tôi sững sờ một lúc rồi trả lời trong tiềm thức. 

Tôi thấy mẹ nuôi nhìn tôi chăm chú, tôi quay mặt đi, tự hỏi làm sao mẹ nuôi lại phát hiện ra tôi lại rơi vào trầm cảm. 

Rồi tôi khẽ thở dài, nhớ lại lần cuối cùng tôi lén lấy thuốc chống trầm cảm vào phòng vào ban đêm rồi vứt chai vào thùng rác. 

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi vội vã đi học và quên mang túi rác xuống tầng dưới để vào thùng rác. Chính vì sự sơ suất của tôi mà thùng rác đã được đặt trong phòng. Buổi tối, khi tôi đang học bài, mẹ nuôi mang sữa vào phòng tôi thì nhìn thấy cái chai trong thùng rác. 

Mẹ nuôi có lẽ sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên đợi tôi thi xong mới hỏi. 

“Mẹ ơi, thực ra bệnh trầm cảm của con đã tái phát được một thời gian rồi.” Tôi chớp mắt, vẻ mặt thờ ơ, cười nói dối: “Gần đây tôi bận làm bài tập nên đầu óc suy nghĩ lung tung, bệnh trầm cảm lại tái phát, nhưng không có chuyện gì đâu, cậu không cần lo lắng.”

Mẹ nuôi mắt đỏ hoe, dùng tay lau khóe mắt, dang rộng vòng tay nhẹ nhàng ôm tôi, không nói một lời, cứ dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt tóc tôi. 

"Mẹ, mẹ đừng nói với bố con, chuyện này hãy giữ bí mật cho con, con không muốn ông ấy lo lắng." Tôi để mẹ nuôi ôm mình rồi cười nói: “Đừng lo, con thực sự không sao đâu, con biết tự chăm sóc bản thân mà”.

Mẹ nuôi ôm tôi rất lâu không buông. Cô ấy dường như đang tự trách mình. Cô ấy rất đau lòng vì tôi lại rơi vào trầm cảm và không nói với cô ấy rằng một mình đứa trẻ phải chịu trách nhiệm về việc đó. 

Ngày 11 tháng 2, lúc 3 giờ chiều, tôi đáp máy bay đi An Hải, Trung Quốc. 

Đứng ở lối ra sân bay, tôi mặc bộ vest đen. Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh tràn qua người. Tôi kéo cổ áo lên, thở một hơi, cầm chiếc túi màu xám lên, sờ mũi rồi sải bước về phía lề đường. 

Tôi khoác chiếc cặp lên vai và bước đi trên phố. Mọi người đều đeo mặt nạ và mọi người đến và đi. Tất cả các cửa hàng xung quanh phố đều mở cửa và có rất nhiều pháo hoa trên thế giới. 

Đó là điều tự nhiên khi biết rằng bệnh cúm Hill virus ở đây cũng đã được kiểm soát, người dân đã được tiêm phòng, họ không còn nhắc đến virus nữa và đã trở lại cuộc sống bình thường. 

Tôi sờ mũi, đeo khẩu trang mới và gọi taxi bên đường.

Sau khi lên xe, tôi báo địa chỉ cho tài xế và đợi xe khởi hành. Tôi nhìn ra ngoài những tòa nhà cao tầng lạnh lẽo quen thuộc, khung cảnh và người đi bộ, cùng tiếng bíp thỉnh thoảng phát ra từ những chiếc ô tô trên đường. Đột nhiên tôi cảm thấy có chút xúc động. Tôi đã bị nhiễm chủng đột biến loại A. Tôi nghĩ đến ký ức khó chịu còn sót lại trước khi chết và tôi không muốn lặp lại điều đó.

Khi tôi trở lại Trung Quốc lần nữa, tôi cảm thấy như mình được tái sinh. Có lẽ tôi sắp được gặp lại người mình nhớ, và tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Hơn nửa giờ sau, xe taxi dừng ở trước cửa một tòa nhà cao tầng rất quen thuộc tên là Đại Hạ. Tôi đã trả tiền vé bằng điện thoại di động của mình.

Đứng trước cổng tòa nhà cao tầng, tim tôi chợt đập rộn ràng không thể giải thích được. Tôi bước về phía cửa và cố tình tháo mặt nạ ra. Sau khi nhìn thấy mặt tôi, hai nhân viên bảo vệ trung niên cho tôi vào mà không ngăn cản.

Tôi đeo mặt nạ lại và bước vào sảnh rộng rãi và sáng sủa. Tôi liếc nhìn cô tiếp tân trẻ đẹp quen thuộc ở quầy lễ tân. Thang máy vừa đi xuống. Một vài khách hàng mặc vest và xách cặp xuất hiện từ lối vào thang máy. Họ dường như là khách hàng của các công ty khác. Tôi đi ngang qua, nhanh chóng bước vào thang máy và nhấn nút đi lên tầng 35.

Thang máy từ từ đi lên, số chữ màu đỏ trên nút liên tục thay đổi. Thang máy càng lên cao tôi càng phấn khích. 

Với một tiếng 'ding', thang máy dừng lại ở tầng 35.

Cửa thang máy mở ra, tôi bước ra khỏi thang máy với chiếc ba lô màu xám trên vai. Nhìn cánh cửa phòng làm việc màu cát, tôi chợt cảm thấy lo lắng. Tôi không khỏi siết chặt ngón tay để giảm bớt lo lắng, và phát hiện ra một vệt mồ hôi trên lòng bàn tay.

Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích và lo lắng. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, rồi từ từ mở cửa văn phòng bằng bàn tay to lớn của mình. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi không khỏi ngẩng đầu lên đồng loạt nhìn tôi. 

Trong mắt tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của hai người phụ nữ đầy vẻ kinh ngạc. 

"Trần Thanh, tên khốn này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 ta cuối cùng có thể về nhà

Lúc tôi bước vào văn phòng, mẹ tôi và Na Lan Hy đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện gì đó. Khi nhìn thấy tôi, cả hai đều có vẻ sốc. 

Mái tóc đen dài của mẹ được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu đen, phía sau đầu có một chùm tóc. Cô ấy có đường nét khuôn mặt thanh tú và khuôn mặt lạnh lùng và đoan trang. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu đen và một chiếc áo khoác cotton dài hơi rộng màu xám đen. Nó dài gần bằng chiếc váy đen. Trên ngực váy là đôi bầu ngực tròn trịa và vui tươi.

Chiếc váy dài tới bắp chân, để lộ hai chân tròn và thon mang đôi tất đen. Cô đi một đôi giày cao gót màu đen cao năm centimet, để lộ mu bàn chân bằng lụa mịn màng. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi, ánh mắt bà dần thay đổi, đôi môi đỏ mọng mím chặt, má tràn đầy vui mừng, bất giác đứng dậy. 

"Trần Thanh, tên khốn." Nạp Lan Tịch kịp phản ứng, hai mắt bỗng đỏ hoe, mắng tôi là đồ khốn nạn. Bỏ qua Tần Xinmei bên cạnh, cô vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa. Dưới chiếc quần xám, cô ấy giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng sữa và chạy đến chỗ tôi. 

Tôi ngửi thấy một làn gió thơm quen thuộc, kèm theo một âm thanh giòn tan, cơn đau lan khắp mặt tôi. Nạp Lan Tịch buông bàn tay ngọc xuống. Tôi choáng váng và không có thời gian để phản ứng. Cơ thể mềm mại của cô ấy rơi vào vòng tay tôi, tôi cảm nhận được hai cơ thể mềm mại và gần gũi trên ngực mình. Mái tóc dài hơi xoăn màu nâu đỏ nhạt tỏa ra mùi thơm nhẹ, một đôi tay ôm chặt tôi sau lưng. 

"Thằng khốn nạn, lâu như vậy ta mới về, ngươi có biết ta lo lắng cho ngươi thế nào không?" Nalanxi ôm tôi, giọng điệu có chút tức giận, trong vài giây, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, từ từ đẩy tôi ra. 

Cô ấy nhìn vào chỗ tôi bị đánh vào mặt và cảm thấy hơi đau khổ. Cô ấy vô thức quay lại và liếc nhìn mẹ tôi. Cô bàng hoàng khi nhìn thấy Tổng giám đốc Tần lặng lẽ đứng đó với khuôn mặt đen tối và lạnh lùng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào cô. Cô ấy lại quay đầu lại và đưa tay chạm nhẹ vào mặt tôi.

Bởi vì Nalanxi nhận ra rằng việc tát con trai mình trước mặt mẹ nó là rất không thích hợp. Mặc dù cô ấy vô tình làm vậy, nhưng chỉ vì tôi không chào hỏi và chạy về Mỹ mà không nói một lời nào mà Nalanxi đã lo lắng. Khi nhìn thấy tôi đột nhiên xuất hiện lần nữa, cô ấy cảm thấy có chút đau lòng. Tình yêu và sự oán giận trào dâng trong lòng cô.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Nalanxi lúc này tát tôi một cái, mẹ tôi tối mặt.

"Tôi cũng muốn về sớm, nhưng phải đợi đến kỳ nghỉ. Bây giờ là kỳ nghỉ đông, tôi không về." Tôi chớp mắt, cảm thấy hơi choáng váng. Na Lan Hy không hiểu sao tát tôi, nhưng lực không mạnh lắm. 

"Mẹ ngươi rất nhớ ngươi, chúng ta nói chuyện đi, ta ra ngoài trước, buổi tối chúng ta cùng nhau đi ăn tối." Nạp Lan Tịch lấy lại bình tĩnh, nhìn mẹ một cái, hạ bàn tay ngọc xuống khỏi mặt bà, nhẹ giọng nói: “Không còn đau nữa, con về phòng làm việc trước nói chuyện với mẹ con.”

Sắc mặt mẹ tối sầm, khi Na Lan Hy rời khỏi văn phòng, Hoắc đã khoanh tay mỉa mai nói: "Sau khi con quay lại, hãy thể hiện tình cảm của con trước mặt mẹ. Nếu không mẹ bảo Lam Hi quay lại, mẹ sẽ ra ngoài và để lại văn phòng cho con."

"Mẹ, con vừa mới xuống máy bay, mẹ đừng trêu con nữa." Tôi nghe thấy giọng điệu hơi ghen tị của mẹ, tôi lại dám cười đùa, vội vàng đến bên mẹ, đặt chiếc túi màu xám lên sofa, háo hức nắm lấy bàn tay ngọc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mặt mẹ không chớp mắt, vẫn lạnh lùng lạnh lùng. Cô ấy mặc một chiếc váy đen và áo dài tay rộng màu xám đen. Cô có dáng người cao và hiếm khi đi tất đen. Một vài đôi chân lụa lộ ra dưới váy. 

Có lẽ vì thời tiết lạnh giá hay tính cách dè dặt nên mẹ tôi mang đôi tất đen không xuyên thấu và quấn chặt vào chân nhưng trông mẹ lại vô cùng quyến rũ. Hai chiếc tất đen tròn và thon, đôi chân lụa của cô đang đi đôi giày cao gót màu đen. Cả người toát ra khí chất trang nghiêm, tao nhã. 

"Được rồi, chuyện này tạm thời không nói, bất quá lúc ngươi bị nhiễm đột biến chủng A, cũng không có nói cho ta chuyện nghiêm trọng như vậy, một mình đi du lịch đến nước Mỹ, trong mắt ngươi, ngươi còn có ta là mẹ sao?" Mẹ tôi đang ngồi trên sô pha, hai má tức giận, đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên. Cô ấy dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhéo tai tôi, cười khẩy: "Đôi cánh của anh cứng rồi à? Bây giờ anh về rồi, anh không nói cho em biết, để em đón anh."

“Mẹ ơi, con biết mình sai rồi, con không dám tái phạm nữa phải không?” Tôi không kéo tai mình cho đến khi chúng đau. Tôi biết vì sự việc này mà mẹ sẽ rất tức giận với hành vi cố ý của tôi nên tôi không dám phản kháng khi bị kéo tai. Tôi mỉm cười nói để lấy lòng bạn: “Lần sau đi báo cáo với bạn, kể cả khi đi tiểu tôi cũng sẽ nói với bạn, bạn cứ nói đi, thế thôi”.

"Ngươi còn trêu chọc ta, tâm trạng của ngươi không tốt." Mẹ nhìn thấy vẻ mặt vui tươi, nịnh nọt của tôi, mẹ cũng cảm thấy hối hận. Sắc mặt cô dịu đi, dùng bàn tay xinh đẹp buông tai tôi ra, lạnh lùng nói: “Lần sau nếu anh lại mất tích, tắt điện thoại và không trả lời điện thoại của tôi, tôi sẽ không thể tha thứ cho anh.”

Quả thực, khi mẹ hỏi địa chỉ bệnh viện, tôi đã cúp máy và tắt máy mà không nói cho tôi biết. Chắc lúc đó mẹ tôi lo lắng lắm.

Có rất nhiều bệnh viện ở thành phố An Hải. Tùy theo tình trạng và phương tiện của mẹ tôi, cảnh sát cũng có thể tìm ra địa chỉ nơi tôi nhập viện. Tuy nhiên, không thể phát hiện ngay, vì các bệnh viện ở thành phố An Hải tiếp nhận người nhiễm bệnh cần phải được kiểm tra từng người một. Khối lượng công việc rất lớn. Lúc đó tôi đã lên máy bay để bay sang Mỹ.

"Mẹ, thật sự không có lần sau đâu, tin con đi." Tôi chạm vào tai mình với vẻ mặt nghiêm túc. Thấy mẹ nhẹ nhõm, tôi cũng vui lây.

Mẹ tôi sẽ không đối xử với tôi như thể chưa hề nói gì chỉ vì tôi nói vài lời. Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ mặt có phần không hài lòng và nói: "Lần sau, tôi sẽ đánh gãy chân anh thật đấy."

Tôi sờ mũi và nghe giọng nói quen thuộc của mẹ nhưng mẹ không đánh tôi thực sự. Tôi không nói chuyện. Tôi nghe lời mẹ dặn. Dù cô ấy có nói gì đi nữa, tôi vẫn gật đầu nghiêm túc.

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, hai chân đen xinh đẹp xếp dưới chiếc váy đen. Cô ấy nhìn tôi gật đầu và đột nhiên trở nên tức giận. Cô đưa tay xoa đầu tôi, lạnh lùng nói: "Sao em không nói nữa? Em cứ gật đầu là có ý gì? Em ghét anh nói nhiều à?"

"Mẹ, con không nói là sai rồi, từ đầu tới giờ con đều nghe mẹ giảng." Tôi nhìn thấy mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm, tôi không khỏi lùi lại. 

Trong đầu tôi chợt nhớ đến một số video của Kuyin, giống như những cặp đôi mà người phụ nữ tức giận trong thời gian ngắn không chịu dừng lại. Dù bạn có nói hay làm gì đi chăng nữa thì tất cả đều sai. 

Lý do tôi nghĩ rất đơn giản. Điều quan trọng nhất là vì chuyện giữa tôi và chị tôi vẫn chưa được giải quyết nên mẹ tôi rất tức giận. 

Tôi đã khỏi bệnh do chủng loại A đột biến và trở về Trung Quốc sau vài tháng. Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi chạy nhảy khắp nơi. 

Nhưng mẹ tôi rất tức giận vì tôi và em gái quan hệ tình dục, làm sao mẹ có thể dễ dàng xóa bỏ nút thắt này trong lòng? 

Ứng dụng Guangdong Health do tôi phát triển đã vô tình tạo thành bàn đạp để giao tiếp, mẹ tôi có chuyện muốn nói với tôi, ít nhất không phải với giọng điệu lạnh lùng như vậy. 

Mẹ cười khẩy: “Mẹ có nhầm không?”

"Mẹ, con thề, lần sau mẹ thật sự không dám sao?" Tôi giả vờ đáng thương, vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm mặt mẹ. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể thực sự giải quyết được vấn đề giữa tôi và chị tôi. 

"Trần Thanh, đừng ôm ta, ta đang nói chuyện với ngươi." Mẹ tôi vùng vẫy trong vòng tay tôi, dùng hai tay đẩy ngực tôi, vẻ mặt lạnh lùng và giận dữ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, bất chấp sự vùng vẫy dữ dội của cơ thể trong vòng tay, tôi vẫn ôm chặt. Ngửi thấy mùi sen thoang thoảng quen thuộc, tôi giả vờ đáng thương nói: “Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con và chị con”.

Mẹ tôi thấy tôi nhắc đến chuyện này, bà giật mình một lúc, sau đó cắn môi, ngừng vùng vẫy, trong đầu có bao nhiêu suy nghĩ, lạnh lùng nói: “Con còn dám nhắc đến chuyện này à?”

"Nào, đừng nói với tôi. Nếu bạn tức giận, tôi cảm thấy khó chịu, chị tôi cũng không vui."

Tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì, liền ôm lấy vòng eo thon thả của mình. Chiếc bao cao su dài màu đen xám hơi dày nhưng không ảnh hưởng đến cảm giác của tôi về vóc dáng đầy đặn của mẹ. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi và gần như lọc hết lỗ chân lông khắp cơ thể. 

Sắc mặt mẹ hơi dịu đi, đôi mắt mẹ hơi cụp xuống, vẻ mặt nghiêm nghị và im lặng. 

Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng của mẹ trong tầm tay, đôi môi hơi nâu, ẩm ướt và mềm mại của mẹ khiến tôi mê mẩn. Tâm trí tôi dần trở nên hỗn loạn, tôi nuốt khan, suýt nữa hôn cô ấy, nhưng tôi đè nén sự bồn chồn trong lòng và bắt tay vào công việc. 

Tôi lè lưỡi. Thấy mẹ không lên tiếng, tôi chỉ lắc lắc người, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Mặc dù hành động nịnh nọt như thế này có vẻ trẻ con nhưng đó thường là hành vi vô thức của một đứa trẻ đối với mẹ mình. Tôi dỗ dành: “Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con và chị gái con”.

"Đừng lắc nữa." Mẹ có vẻ hơi tức giận, ngực phập phồng và thở nhẹ. Sau đó mẹ dần bình tĩnh lại, liếc nhìn tôi, quay đi, tự cười: “Mày là con của ta, ta không tha thứ cho ngươi thì phải làm sao đây?”

Tôi nghe thấy giọng mẹ như thể mẹ đã tha thứ cho tôi và em gái tôi. Lúc này cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy rất vui mừng. Không ngờ mẹ tôi đột nhiên trừng mắt nhìn tôi, vẻ mặt ngây ngất của tôi lập tức cứng lại, không khỏi sờ sờ mũi.

"Anh muốn ôm tôi bao lâu? Đi lấy điện thoại trên bàn đi." Mẹ nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, mặt vô cảm nói: “Mẹ đặt khách sạn bây giờ rồi cùng nhau đi ăn tối, để chị con cũng đi cùng.”

Tôi bất đắc dĩ buông xác mẹ ra, đi đến bàn làm việc lấy điện thoại di động rồi đưa cho mẹ.

Mẹ tôi cầm điện thoại, ném chìa khóa xe cho tôi rồi nói: “Con lái xe về đón em gái, lát nữa mẹ sẽ nhắn tin địa chỉ khách sạn cho con”. 

Khi nghe tin mình đang lái xe về nhà, tôi cầm chìa khóa xe Porsche trên tay mà cảm thấy vui mừng. Tôi nhìn chiếc túi màu xám trên ghế sofa, nhặt nó lên và bước ra khỏi văn phòng.

Trong khi chờ thang máy, một người phụ nữ mặc váy đồng phục màu đen bước ra khỏi lối vào thang máy. Chân cô được quấn trong đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đen. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và mông cô ấy cao lên. Cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Hóa ra là dì Xin.

Lý Vi Tân đang cầm một tập tài liệu hơi dày trong tay. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức dừng bước. Sau đó trên mặt cô tràn đầy ngạc nhiên và vui mừng, cô nở nụ cười vui vẻ nói: "Trần Thanh, anh từ Mỹ trở về. Anh đến đây khi nào?"

Tôi biết dì Xin đang học bên cạnh mẹ tôi. Tôi nhìn tài liệu trong tay cô, cười nói: “Em mới về. Dì Tín, dì phải đi làm trước, con phải về nhà trước.”

Dì Xin mỉm cười dặn tôi lái xe cẩn thận trên đường. Cầm tập tài liệu, cô quay người, giẫm giày cao gót bước vào văn phòng.

Tôi đến bãi đậu xe của công ty, rời công ty trên chiếc Porsche màu trắng và trở về căn biệt thự quen thuộc. Đỗ xe vào gara xong, tôi nhẹ nhàng xách ba lô mở cửa bước vào nhà. Máy sưởi đang bật và rất ấm áp. Tôi nhìn vào căn phòng được chiếu sáng rực rỡ và thấy một cô gái xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động trên ghế sofa.

Em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa, mặc một chiếc váy cotton trắng bông có mũ trùm đầu và có cổ. Mái tóc đen dài của cô được búi lỏng lẻo trên má. Cô ấy trông rất lười biếng. Cô đặt hai chân trắng nõn của mình lên bàn cà phê và ghép một đôi chân thon dài lại với nhau. Bàn chân cô mềm mại và dịu dàng. Cô ấy một tay cầm điện thoại di động và tay kia cầm một quả táo. Vừa định đưa quả táo vào miệng, cô nhìn về phía cửa, đôi mắt xinh đẹp chợt co lại.

"Anh trai?" Em gái tôi run rẩy toàn thân đánh rơi điện thoại xuống ghế sofa. Cô ấy có vẻ bị sốc. Cô rút hai chân hồng hào ra khỏi bàn cà phê và dựa vào ghế sofa. Cô ấy nói với vẻ mặt kinh hãi: "Trần Thanh, anh đã biến thành quái vật rồi à?"

"Đúng vậy, ta là yêu quái, chuyên ăn thịt dịu dàng mỹ nữ." Tôi tưởng chị tôi đang đùa tôi nên cười giận dữ rồi bước tới.

Em gái tôi cầm điện thoại và nhìn tôi bất động. Cô ấy đột nhiên trở nên phấn khích, trên môi nở nụ cười và trong mắt có chút phấn khích khi nhìn tôi.

Tôi đặt ba lô lên ghế sofa và thản nhiên liếc nhìn nó. Tôi thấy chiếc điện thoại di động trên ghế sofa đang phát một bộ phim tên là Sadako. Tôi cũng đã xem nó. Trong phim thường có những khung cảnh tối tăm, hơi rùng rợn và rùng rợn. Chẳng trách vừa rồi chị tôi lại giật mình. Thì ra cô đang xem phim kinh dị. 

Tôi vừa xuống máy bay và cảm thấy hơi khát. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn quả táo cắn dở trong tay chị tôi. Tôi lấy nó và ăn nó. Nuốt xong tôi cảm nhận được vị ngọt, mát của thịt quả. Tôi nhìn quả táo vừa lấy ra khỏi tủ lạnh. 

Em gái tôi nửa cong hai chân trắng nõn mềm mại trên ghế sô pha, đôi mắt trong veo sáng ngời, đặt hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại lên cổ, một bàn tay nhỏ bé đưa vào lưng tôi. Tôi cảm thấy ớn lạnh trên da và tôi không thể không rùng mình.

“Chị ơi, trời lạnh quá.” Tôi giận dữ liếc nhìn em gái, đặt quả táo cắn dở vào đĩa trái cây trong suốt trên bàn cà phê, nhìn hai chân ngọc trắng mềm mại trên ghế sô pha, nhẹ nhàng chạm vào.

"Nó có nhiệt độ cơ thể, không phải ma." Em gái tôi đưa đôi tay nhỏ bé ra khỏi lưng tôi, ôm chặt lấy cổ tôi, cười nói: “Anh ơi, thời gian này anh đang ở Mỹ, lâu rồi em không gặp, anh mặc vest càng đẹp trai hơn.”

“Chỉ cần đẹp trai là được rồi, mẹ có làm gì em không?” Tôi chạm vào chiếc chân ngọc của chị tôi bằng bàn tay to lớn của mình. Nó cảm thấy mịn màng và dịu dàng. Tôi chỉ đơn giản nắm lấy một bàn chân ngọc trắng tinh xảo và đặt nó vào lòng. Tôi nhéo năm ngón chân hồng. Tôi nhịn không được đưa bàn chân ngọc vào miệng, hôn lên mu bàn chân trắng nõn, lại đặt xuống, hai tay ôm lấy bàn chân ngọc bắt đầu chơi đùa. 

“Lúc đó mẹ chỉ giữ em ở nhà, không mắng em, cũng không cho em ra ngoài gặp anh.” Em gái tôi nhìn thấy tôi chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của mình thì mỉm cười ranh mãnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ghé vào tai tôi, giống như ma quỷ thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, trong nhà có giám sát, anh chơi đùa với chân em sẽ vui lắm, nhưng anh không sợ mẹ đang theo dõi à?”

Tôi chợt hưng phấn nhớ lại lúc đó tôi đụ em gái trên ghế sofa, mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến, sau đó lắp camera giám sát ở nhà. 

May mắn thay, chị tôi đã nhắc đến điều đó. Tôi miễn cưỡng đặt đôi chân hồng hào và thanh tú của em gái xuống, rồi tôi nhớ ra công việc. Tôi nhìn chị, chớp mắt nói: "Chị, mẹ bảo chúng ta về khách sạn ăn tối. Bây giờ đi thôi."

Lúc 5h30 chiều, tại một căn phòng riêng rộng rãi được trang trí rực rỡ. 

Mẹ tôi, Na Lan Hy, chị gái, dì Tân và tôi ngồi trước một chiếc bàn tròn lớn. Vì giờ ăn đã được ấn định sẵn nên hai cô phục vụ liên tục phục vụ bảy tám loại hải sản, thịt và rau củ đủ màu sắc, hương vị thơm ngon, cùng một nồi súp gà bồ câu hầm. 

Trong bữa ăn, tôi dọn cho mẹ vài món một cách nịnh nọt. Mẹ liếc tôi một cái, không nói gì, duyên dáng nhai cơm. 

Na Lan Hy hỏi tôi về chuyện ở Mỹ, tôi thành thật trả lời, nhưng phần lớn là về chuyện học tập. Tôi cũng tập trung vào điểm thi của mình để khoe khoang. 

"Không tệ, tiếp tục đi." Nalanxi mỉm cười và gắp một con cua lông cho tôi.

Mẹ, chị gái và dì Xin cũng biết mối quan hệ giữa Na Lan Hy và tôi. Rốt cuộc, lần đó ở công ty, tôi đã mang ứng dụng Guangdong Health đã phát triển đến bộ phận R&D của công ty. Na Lan Hy chủ động nắm tay tôi trước mặt nhân viên công ty, điều này đương nhiên khiến những người trong công ty hiểu được. 

Mẹ tôi nghe xong liếc nhìn tôi và không nói gì. Trên mặt nàng có chút vui mừng, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại. 

Tôi bắt gặp vẻ mặt của mẹ và thầm hài lòng với chính mình. Chị tôi cũng không chịu thua kém. Cô ấy liếc nhìn tôi và bắt đầu nói rằng cô ấy đã làm bài kiểm tra tốt như thế nào. 

Mẹ tôi nhấp một ngụm canh và nói với tôi rằng Tập đoàn Xinzi đã đầu tư vào thiết bị y tế và kiếm được rất nhiều tiền chỉ trong ba tháng, nhưng bà không nói rõ số tiền chính xác. 

Vì ứng dụng sức khỏe Quảng Đông mà tôi đã phát triển nên Nalanxi đã thảo luận với tôi về việc liệu chúng tôi có thể mua Xinzi cho ứng dụng này hay không. Cô nói đùa với tôi về một đô la nhưng mẹ tôi tình cờ nghe được và nói rằng tôi sẽ đầu tư 100 triệu để mua bản quyền. Lúc đó tôi và chị bị bà bắt gặp, chắc mẹ tôi giận nên mới giận dữ nói. 

Lúc đó, mẹ viết cho tôi tờ séc 100 triệu nhưng tôi tức giận xé nát. Sau này mẹ tôi nói sẽ dùng số tiền đó để đầu tư trang thiết bị y tế và chia cho tôi 50% cổ phần. 

Mẹ lớn tiếng hỏi: “Trần Thanh, Ni, bây giờ con có muốn mẹ gửi tiền cho con không?”

Tôi sờ mũi nói đùa: “Mẹ để con ở đó trước đi. Con là sinh viên, trong thẻ có nhiều tiền như vậy, con sợ bị bắt cóc”.

“Vậy tôi sẽ giữ nó cho cậu trước.” Mẹ tôi nghe tin bị bắt cóc, bà cau mày giận dữ nói: “Từ nay nếu con ra ngoài mà đeo khẩu trang thì sẽ không ai nhận ra con đâu”.

Ăn cơm xong đã sáu giờ rưỡi, vẫn không có ai uống rượu. Chúng tôi đi bộ từ lối vào khách sạn đến bãi đậu xe. 

Mẹ tôi đã bước vào và ngồi vào ghế phụ của chiếc Porsche màu trắng. Dì Xin đang lái chiếc xe do công ty cấp cùng với chị gái. Nalanxi kéo tôi sang một bên, vuốt thẳng cổ áo tôi, nói chuyện với tôi, hôn lên má tôi rồi lên chiếc Porsche của cô ấy. 

Tôi mở cửa chiếc Porsche màu trắng và ngồi vào ghế lái. Tôi cảm thấy được khai sáng một chút. Hình như đã lâu rồi tôi không làm tài xế cho mẹ. Bây giờ tôi lại ngồi vào ghế lái, ngửi thấy mùi sen thoang thoảng trong xe. Cuối cùng tôi cũng có thể về nhà. 

Trong lúc thắt dây an toàn, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ, lại nhìn thấy một khuôn mặt vô cảm và lạnh lùng. 

"Về nhà đi." Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Đúng." Tôi hít một hơi. Mẹ tôi có lẽ hơi chán ghét cảnh Nalanxi hôn lên mặt tôi vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Hôn và an ủi

Khi tôi về nhà lúc 7h40, mẹ tôi pha một tách trà sau bữa ăn rồi ngồi trên ghế sofa. Chị tôi ngồi bên phải, dì Xin lên tầng ba tắm. 

Tôi đang ngồi bên trái mẹ tôi. Nó khác với quá khứ. Mẹ tôi phát hiện ra tôi quan hệ tình dục với chị gái và đuổi chị ấy ra khỏi nhà. Bây giờ tôi đã trở về nhà. Thực sự tâm trạng của tôi đã thay đổi khá nhiều.

Chị tôi bưng đĩa trái cây trên bàn, bày đầy nho tím rồi đưa cho mẹ con tôi. Mẹ tôi lắc đầu. Cô vừa ăn xong ở khách sạn và không ăn gì khác. 

Tôi quan sát thấy vẻ mặt của mẹ tôi không lạnh lùng cũng không lạnh lùng, dường như mẹ đã tha thứ cho chị tôi. Kể từ sự việc này, chị tôi đã hạn chế hành vi đùa giỡn trước mặt mẹ tôi và trở nên bình tĩnh hơn, ít nhất là vào lúc này. Tôi lấy một chùm nho nhỏ từ đĩa trái cây mà chị tôi bày ra. 

Chị tôi liếc nhìn mẹ tôi, ánh mắt lướt qua khuôn mặt tôi, nở một nụ cười khó hiểu, đặt đĩa trái cây xuống. 

Mẹ quay đầu nhìn ta: “Con ăn nho, tắm rửa nghỉ ngơi sớm, sáng mai cùng mẹ đến thành phố Hàng Hoa.”

"Đi thành phố Hàng Hoa?" Tôi nhai hai quả nho và nuốt chúng, tự hỏi: "Anh định làm gì đây?"

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, hai chân xếp vào nhau dưới chiếc váy đen, dáng ngồi rất tao nhã. Cô giải thích: “Tôi đã nói với anh nửa năm trước rằng tôi đến thành phố Hanghua để kiểm tra, mua một mảnh đất và xây dựng chi nhánh Xinzi. Việc xây dựng đã được gần năm tháng, nhưng gần đây có vấn đề về thời gian xây dựng ở đó. Hôm kia tôi nhận được tin rằng có người trong công ty xây dựng đã làm giàu cho riêng mình và biển thủ một số tiền lớn và không thể trả lương. Hiện tại, công nhân đang đình công lớn và tôi phải đến xem.”

Lúc đó tôi mới nhớ ra quả thực mẹ tôi đã từng nhắc đến chuyện này nhưng bà không để ý lắm. Đã hơn nửa năm trôi qua, không ngờ công trình được khởi công đã lâu lắm rồi. 

Nghe mẹ giải thích, tôi hơi bất ngờ. Thực tế có người đã biển thủ tiền và công nhân không thể trả lương, khiến thời gian xây dựng bị trì hoãn. Đây là một vấn đề lớn. 

Tôi biết mẹ gật đầu: “Ngày mai khi nào chúng ta khởi hành?”

“Ngày mai chúng ta bắt chuyến bay lúc mười giờ nhé.” Mẹ tôi dường như đã sắp xếp hành trình và bảo tôi đi tắm rồi đi ngủ sớm. Dù sao thì hôm nay tôi cũng vừa từ Mỹ trở về bằng máy bay. 

Em gái tôi ngồi trên sô pha, nghiêng người về phía trước, vòng tay qua cánh tay mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ và anh trai sắp đi thành phố Hàng Hoa, mẹ có thể đưa con đi cùng được không?”

Mẹ tôi lập tức ủ rũ: "Con đi làm gì vậy? Không phải chỉ để cho vui thôi. Không phải đã đến lúc thi môn thứ ba trong kỳ thi bằng lái xe sao? Bây giờ dịch bệnh đang lan rộng, đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện vui vẻ. Hãy thi lấy bằng lái xe và đừng lãng phí thời gian nữa."

Em gái tôi lập tức làm ra vẻ mặt xinh đẹp và tỏ vẻ không hài lòng. Tôi mỉm cười bí mật, đứng dậy và đi lên lầu với chiếc túi màu xám của mình. Em gái tôi nghiến răng nghiến lợi như muốn ăn thịt tôi.

Tôi chớp mắt nhìn chị rồi đột nhiên dừng lại, nhìn mẹ và hỏi chị có thể đi tắm không. Nếu vậy thì tôi sẽ xuống phòng tắm ở tầng một. 

"Được rồi, cậu có thể tắm ở tầng một. Uống tách trà này tôi sẽ tắm." Mẹ quay đầu lại nhìn tôi. 

Tôi gật đầu rồi nhường cho mẹ phòng tắm ở tầng hai. Tôi quay lại phòng thay quần áo rồi đi xuống tầng một. Sau khi tắm xong, tôi bước ra ngoài với bộ quần áo ngắn. Tôi chợt nghe thấy tiếng kiếm phát ra từ TV và nhìn ra đại sảnh. 

Tôi thấy dì Xin tắm xong, mặc bộ đồ cotton dài màu nâu nhạt, trò chuyện với chị gái và xem phim truyền hình cổ trang. Mẹ tôi không thấy đâu, chắc là mẹ đi tắm. 

Tôi lên tầng hai, trở về phòng và mặc bộ đồ thể thao dày màu xám. Tôi nhấc điện thoại lên và kiểm tra thời gian. Lúc đó chỉ mới tám giờ rưỡi. 

Tôi không thể ngủ được vào lúc này. Tôi đang nghĩ rằng hôm nay tôi đã nói chuyện không vui vẻ với chị gái mình. Tôi muốn trò chuyện với cô ấy. Tôi mở cửa và nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín trên tầng hai. Có tiếng động nhỏ của máy giặt phát ra từ bên trong. Tôi đoán mẹ tôi sẽ giặt quần áo và tắm cùng lúc, mẹ sẽ ra ngoài một lát. 

Tôi sờ mũi rồi đi xuống lầu tìm em gái, nhưng vừa tới cầu thang đã thấy em gái tôi đang đi lên. 

Em gái tôi dừng lại bên cạnh tôi, mỉm cười nói: “Em tắm xong chưa?”

“Vừa giặt xong, chị, chúng ta lên nóc lầu ba nói chuyện.” Tôi chớp mắt và thì thầm với giọng trầm. 

Em gái tôi mím môi, ranh mãnh nói: “Sao ở trên sân thượng lại nói chuyện mà ở trong sảnh lại không nói?”

Tôi không giải thích, tôi khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái, định đi lên tầng ba, nhưng trên cầu thang có tiếng bước chân, dì Xin cũng đi lên lầu. 

"Dì Tín sống ở tầng ba. Có vẻ như dì ấy không may mắn." Em gái tôi không để lại dấu vết buông bàn tay to lớn của tôi ra và nói: “Em đi tắm.”

Nói xong chị tôi duỗi người, xoay người trở về phòng rồi đóng cửa lại. 

Tôi xoa mũi và phải quay về phòng. Sau khi đợi nửa tiếng, tôi đoán em gái tôi đã tắm xong. Sau đó tôi bước ra khỏi phòng thì thấy cửa phòng chị tôi đóng kín, cách phòng bên cạnh không xa, cửa phòng mẹ tôi cũng mở, đèn trong phòng sáng bạc. 

Mẹ hiếm khi mở cửa. Thông thường sau khi tắm xong, cô ấy sẽ ở trong phòng làm việc hoặc trong phòng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mở cửa. 

‘Có phải mẹ tôi cố tình mở cửa để tôi và em gái tôi ở một mình không? ’

Ý nghĩ này không thể giải thích được chợt lóe lên trong đầu tôi. Dù có nghi ngờ nhưng tôi vẫn chạy sang phòng mẹ, nhẹ nhàng gọi “Mẹ” rồi bước vào phòng mà không đợi phản hồi. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ ngồi trước bàn trang điểm, quay đầu nhìn tôi. 

Mái tóc dài của mẹ được búi nửa đầu bằng chiếc dây buộc tóc màu đen dày cỡ ngón tay. Chiếc búi tóc hơi bồng bềnh buông xõa bên dái tai ngọc như pha lê, một lọn tóc mềm mại buông sau lưng, tạo cho người ta cảm giác cổ kính và tao nhã. 

Mẹ một tay cầm điện thoại di động, trên màn hình có vầng hào quang màu trắng bạc. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ màu trắng sữa nhạt, áo khoác dài tay màu trắng và một đôi tất màu xám, nhét trong đôi dép bông. 

Tôi phát hiện ra rằng vào mùa đông, mẹ tôi rất sợ lạnh, ngay cả khi ở trong phòng, dù có bật máy sưởi, mẹ cũng quấn chặt người. 

Hình như mùa hè cũng vậy, mẹ tôi thường mặc bộ vest dài màu đen. 

"Tôi thấy cửa phòng cậu mở nên tôi tới xem." Tôi vào phòng mẹ, suy nghĩ một lúc rồi quay người đóng cửa lại, nghi ngờ hỏi: “Gần mười giờ rồi, sao mẹ không đi ngủ?”

Theo những gì tôi biết về lịch trình của mẹ, mẹ thường đóng cửa và tắt đèn trước khi đi ngủ lúc mười giờ tối. 

Phòng của mẹ yên tĩnh, sàn gỗ cổ kính không tì vết, giường lớn trong góc được bọc chăn mềm mại, bên trong giường có một chiếc chăn bông lụa trắng hoa văn gấp một nửa, trên chăn đặt một chiếc gối màu trắng, rèm lụa và rèm cửa màu xám nhạt được đóng chặt. Mọi thứ trông gọn gàng và thanh lịch. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm sảng khoái của hoa sen trong không khí, mang lại cho tôi cảm giác yên bình.

Vẻ mặt lạnh lùng của mẹ tôi thờ ơ. Cô ấy không nói gì trước hành động đóng cửa lại của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Ngày mai tôi sẽ sắp xếp một chuyến đi đến thành phố Hanghua. Nhân tiện, tôi sẽ nhờ người kiểm tra cẩn thận các loại vật tư và chi phí nhân công của chi nhánh Xinzi.”

Mắt tôi rơi vào màn hình điện thoại di động của mẹ tôi. Tôi đang trò chuyện với một người tên Trịnh Lý trên WeChat. Người còn lại gửi cho mẹ tôi ba tài liệu tài chính đánh dấu chi tiêu dự án của Chi nhánh thành phố Hanghua và báo cáo nội dung tài chính cho mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi không hiểu tình hình thành lập chi nhánh ở thành phố Hanghua và muốn giải thích với mẹ tôi. Tôi nhìn vào phòng và thấy không có ghế đẩu.

Tôi nhìn chiếc ghế mẹ đang ngồi, nghĩ nghĩ rồi cười nói: "Mẹ, trong phòng không có ghế đẩu. Mẹ nhích mông ra, con sẽ ngồi cùng mẹ. Kể cho con nghe tình hình ở thành phố Hàng Hoa đi."

"Đừng để tâm trí bạn lang thang ở nhà." Mẹ liếc nhìn tôi rồi cử động người, để lộ nửa chiếc ghế.

Tôi cười ranh mãnh: “Tôi biết rồi, hình như tôi là kẻ trộm.”

Mẹ ngẩng đầu lên hỏi: “Không phải sao?”

Tôi cười tươi ngồi lên phần hở trên ghế của mẹ, mông chạm vào cặp mông tròn trịa, thân mình dựa vào thân hình mảnh dẻ của Thanh Hương. 

Mẹ tôi đặt điện thoại di động lên bàn trang điểm, dùng ngón tay ngọc xanh mở danh sách tài chính trên điện thoại di động, hơi nghiêng đầu về phía trước và cẩn thận giải thích cho tôi nội dung tài chính của tòa nhà chi nhánh. 

Tôi cũng chăm chú lắng nghe. Tổng diện tích xây dựng của chi nhánh tại thành phố Hanghua là khoảng 360.000 mét vuông, cao 38 tầng, diện tích 15.000 mét vuông. Tổng kinh phí ước tính là 2 tỷ đồng. Dự kiến ​​sẽ hoàn thành trong 4 năm. Chi phí vật liệu, thiết bị xây dựng hiện nay là hơn 200 triệu đồng. 

Tuy nhiên, bảy ngày trước, Tập đoàn Xinzi đã trả tiền cho bên xây dựng nhưng chỉ trả một nửa số tiền lương của hơn 400 người, một số công nhân không được trả lương nên công việc bị đình trệ. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ và chợt trở nên phân tâm. Đôi bàn tay to lớn của tôi không khỏi ôm lấy eo mẹ đang mặc áo bông dày. Quần áo quá dày và tôi không cảm nhận được vòng eo thon gọn nhưng tôi vẫn hài lòng phần nào. 

Mẹ ở cạnh tôi và nhận thấy bàn tay to lớn của tôi đang ôm lấy eo tôi. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi mà không đẩy tay tôi ra, và giải thích chi tiết về cành cây cho tôi với vẻ mặt thờ ơ. 

Nửa giờ sau, tôi thầm thở dài. Chi nhánh Xinzi được thành lập với tổng vốn đầu tư khoảng 2 tỷ đồng và hoàn thành trong vòng 4 năm. Một vấn đề đã xảy ra trong vòng chưa đầy nửa năm. Có người thực sự đã biển thủ hơn 3 triệu tiền công. Đây là một vấn đề lớn. 

Tôi nghe giọng điệu bình tĩnh của mẹ, nhưng trong lòng tôi biết mẹ đã rất tức giận. 

“Trở về phòng và ngủ đi.” Mẹ dùng đôi bàn tay xinh đẹp che đôi môi nâu của mình rồi ngáp dài, rồi mím môi, dùng đôi tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào đầu tôi rồi khẽ cử động cơ thể, cố gắng đứng dậy. 

"Mẹ, vẫn còn sớm."

Tôi không nghĩ đến phòng phát lại nhanh như vậy. Tôi vừa nghe mẹ kể về chi nhánh Xinzi. Đôi mắt mẹ thỉnh thoảng lại liếc qua nhìn lại giữa hai bờ môi đỏ mọng khiến tôi không kìm được ham muốn được hôn mẹ. 

Khi nghe mẹ gọi tôi về phòng, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay. Chiếc ghế chỉ có thể ngồi được một người. Với cái ôm này, mẹ tôi chìm xuống và thốt lên một tiếng cảm thán nhẹ. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy ngồi trên đùi tôi.

"Trần Thanh, ta biết ngươi có ý xấu." Mẹ khoanh tay lại và trừng mắt giận dữ với tôi.

“Mẹ, đã lâu rồi con chưa hôn mẹ.” Tôi chớp mắt, dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng thì thầm: “Khi trở về Mỹ, lúc nào con cũng nghĩ đến mẹ. Mẹ biết không, lúc đó con đã bị nhiễm chủng A đột biến. Khi nhập viện ở Mỹ, con tưởng mình sắp chết. Con sợ rằng sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Mẹ ơi, mẹ có hiểu được cảm giác này không?”

"Chỉ được phép hôn thôi." Mẹ nghe tôi nói xong, ôm mông ngồi vào lòng tôi, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, hai tay ôm ngực hạ xuống, đôi mắt đẹp dịu dàng lóe lên, đầu cúi thấp, từ từ nhắm mắt lại. 

Lòng tôi như bị đè nén bởi sự phấn khích vô song. Mẹ tôi đã hứa với tôi rằng tôi chỉ được phép hôn. Tôi nghĩ, chỉ là ở nhà cô ấy sẽ không làm gì khác cho tôi thôi. Rốt cuộc dì Xin cũng có ở nhà. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú, trắng nõn mà lạnh lùng của mẹ, tôi đưa hai tay ra sau chiếc cổ thon dài, hơi nghiêng đầu, đặt miệng lên đôi môi thanh tú, đúng lúc quần áo quanh eo tôi chợt bị hai bàn tay ngọc tóm lấy. 

Tôi đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của mẹ và hôn chúng không biết bao nhiêu lần. Tim tôi vẫn đập như thỏ. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng và dịu dàng của mẹ, với chiếc mũi thanh tú và đôi lông mày run rẩy. Tôi nhẹ nhàng ngậm một miếng môi vào miệng. Sự mềm mại, êm ái quen thuộc khiến người ta có dư vị vô tận. 

“Ừ…” Hơi thở nóng hổi của mẹ nhẹ nhàng phả vào mặt tôi, mắt mẹ nhắm nghiền, má hơi nóng, đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên ôm lấy cổ tôi. 

Mẹ cảm thấy môi mình bị tôi mút dịu dàng, trong lòng dâng lên một chút dịu dàng. Cô ấy không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra một khe, nhìn tôi rồi nhắm chặt lại. 

Tôi ngậm dòng nước ngọt ngào giữa môi và răng mẹ, đẩy lưỡi vào hàm răng trắng như tuyết. Khi tôi muốn cạy hai hàm răng ra, mẹ tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì.

Miệng tôi kề sát môi mẹ, không ngừng hít hà hương thơm ngọt ngào. Một bên lưỡi của tôi bị chiếc lưỡi mềm mại ấm áp quấn chặt lại, tôi từ từ kéo nó vào trong miệng.

Mẹ cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào trong miệng tôi, như đang tiến vào dung nham nóng hổi, ​​trong lòng không khỏi run lên. Hai chân thon dài quấn trong chiếc quần cotton trắng hơi cong xuống, một chiếc dép rơi xuống sàn, để lộ đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng, hai tay ôm chặt sau cổ tôi.

Tôi cứ ngậm cái lưỡi bé nhỏ mềm mại thơm ngát của mẹ vào miệng. Tôi bỏ bàn tay to lớn ra khỏi cổ và đặt lên một bên ngực của mình. Tôi nắm lấy vú và nhào nặn nó từ từ. Tôi không thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và mỏng manh của bộ ngực qua lớp quần áo cotton dày.

"Hmm..." Mẹ nhận thấy có một bàn tay to đặt trên ngực mình đang gây rắc rối. Cô ấy ôm má tôi trong tay và nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra.

"Tiểu tử, đã muộn rồi." Má tôi hơi ửng đỏ, nhìn tôi giận dữ: “Ngày mai còn nhiều việc phải làm. Về phòng ngủ ngon và nghỉ ngơi thật tốt nhé”.

Nói xong, mẹ rời khỏi lòng tôi, xỏ đôi dép bông bị mất vào đôi chân thon thả trong đôi tất trắng và bắt đầu xua tay mọi người.

"Mẹ, miệng của mẹ thật ngọt." Tôi đứng dậy khỏi ghế và cố tình liếm khóe miệng. 

Mẹ tôi không khỏi dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ lên đầu tôi, nhấc một chân dài lên rồi cởi chiếc khăn bông ra khỏi đôi tất trắng và đôi chân thon thả của mẹ. Cô cầm cây lau nhà bằng bông trong tay, khuôn mặt lạnh lùng hơi thả lỏng, trên môi nở nụ cười hỏi: "Thật ngọt phải không? Anh có muốn nếm thử nữa không?"

Tôi biết dì Xin và chị gái tôi đều ở nhà, mẹ tôi không cho tôi đi xa hơn nữa, tôi chỉ có thể thở dài đáng thương: “Ồ, vợ tôi lại đuổi tôi ra khỏi phòng, được rồi, tôi đi đây.”

"Vậy ngươi vẫn không chịu đi?" Mặt mẹ ngượng ngùng, mẹ đột nhiên lấy chiếc dép ra vỗ vào mông tôi. 

Mông tôi đau nhức nên tôi phải che chỗ bị đánh, chán nản mở cửa rồi rời khỏi phòng mẹ. 

Mẹ nhìn tôi ôm mông, mỉm cười rồi từ từ đóng cửa lại. 

Tám giờ ngày hôm sau, tôi đứng dậy, thay quần áo, tắm rửa rồi đi xuống nhà. Mẹ tôi và dì Xin bưng cháo và rau từ bếp ra bàn ăn. 

Tôi chào mẹ và dì Xin, nhưng vì có dì Xin ở đó nên tôi không dám cư xử thân mật. Thực ra, từ hôm qua về đến giờ, tôi chỉ ôm mẹ vài phút ở cơ quan và hôn mẹ trong phòng vào buổi tối.

Mẹ liếc nhìn tôi và bảo tôi ăn sáng. Sau đó cô ấy ngồi vào bàn ăn và đưa cho tôi bát cháo với vẻ mặt thờ ơ.

Dì Xin mỉm cười với tôi rồi ngồi cạnh mẹ tôi. Tôi cũng ngồi xuống và bắt đầu ăn sáng. Mẹ tôi nói với dì Xin rằng dì sẽ đến thành phố Hanghua vài ngày trước khi quay lại.

Ăn sáng xong, mẹ bảo tôi chuẩn bị vài bộ quần áo để thay. Tôi không lấy bộ quần áo tối qua trong túi màu xám ra nhưng vẫn phải lên lầu lấy túi. 

Mẹ tôi lên lầu thay quần áo. Một lúc sau, cô từ phòng dưới lôi ra một chiếc vali nhỏ màu trắng. Tôi nhìn thấy nó ở tầng dưới liền vội vàng lên lầu giúp mẹ xách vali. 

Dì Xin chở mẹ con tôi ra sân bay trên chiếc xe công vụ màu đen, rồi quay lại công ty làm việc. 

Mẹ tôi đã đặt vé máy bay trước. Trong khi chờ ở phòng chờ, tôi đã kiểm tra khoảng cách đến Hanghua trên hệ thống định vị trên điện thoại di động. Nó cách đó gần 1.500 km. Không cần phải đổi máy bay giữa chừng, chuyến đi thẳng chỉ mất khoảng hai giờ. 

Hai mươi phút sau, máy bay bay xuyên qua những đám mây cao chót vót. 

Mẹ tôi mua một chiếc cabin hạng nhất, nửa ngả nửa ngồi cạnh cửa sổ. Cô được đắp một chiếc chăn bông mềm mại màu trắng, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần đen. Cô một tay chống cằm, tay kia cầm cuốn sách kinh tế tài chính. Đôi mắt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng lại chớp nhẹ. 

Tôi ngồi bên ngoài không khỏi liếc nhìn mẹ. Gương mặt cô lạnh lùng, dịu dàng và trầm lặng. Thỉnh thoảng tôi lại ngưỡng mộ đôi chân thon dài được bọc trong chiếc quần đen. Vì đang là mùa đông nên mẹ tôi mang tất đen nhưng tôi không biết dài bao nhiêu. 

"Trần Thanh, sao anh nhìn chằm chằm vào tôi vậy? Mặt tôi có vấn đề gì à?" Mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên, tay ôm cằm nhẹ nhàng đặt lên đùi, giận dữ nhìn tôi. 

“Mẹ, mặt mẹ không có vấn đề gì, nhưng…” Tôi mỉm cười, cố ý dừng lại. 

Mẹ quay sang phòng tài chính với vẻ mặt lạnh lùng và có chút tò mò: "Nhưng sao cơ?"

Tôi nghiêm túc hỏi: “Bà là mẹ tôi, sao tôi không xem được?”

"Tất cả đều nhàm chán." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tựa đầu vào chiếc gối da trên ghế rồi quay mặt về phía tôi, từ từ nhắm mắt lại như đang ngủ say. 

Tối qua sau khi về phòng, tôi không biết mẹ tôi đi ngủ lúc mấy giờ. Tôi tưởng cô ấy buồn ngủ nên không làm phiền cô ấy. Tôi ngáp dài, nằm xuống kéo chăn dày đắp lên người, liếc nhìn khuôn mặt hiền lành và lạnh lùng của mẹ. 

Mẹ dường như cảm nhận được cái nhìn của tôi. Đôi mày nhỏ, đều và hơi nhướng lên của cô khẽ run lên như vầng trăng liễu. Cô ấy đột nhiên mở mắt, nhìn tôi vài giây rồi lại nhắm mắt lại. 

Mắt tôi tập trung vào khuôn mặt của mẹ tôi. Hệ thống sưởi trong máy bay đang dần nóng lên và cơ thể tôi cảm thấy ấm áp từ chiếc chăn. Đầu tôi dần dần trở nên thanh tao hơn và tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, mặt tôi được một bàn tay nhỏ ấm áp nhẹ nhàng chạm vào. 

"Trần Thanh, đứng lên, chúng ta đang ở Hàng Hoa thành."

Tôi đang ngủ say, má được một bàn tay ngọc mềm mại mát lạnh vỗ nhẹ. Tôi chợt tỉnh dậy, bàn tay ngọc của mẹ rời khỏi mặt tôi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Chúng ta sắp xuống máy bay mà còn đang ngủ.”

Tôi liếc nhìn vào khoang hạng nhất. Những chỗ ngồi đó đã trống rồi. Tôi chớp mắt nhìn mẹ. Cô ấy xoa đầu tôi và giục tôi nhanh lên. Sau đó tôi từ từ đứng dậy và mang giày vào. 

Lúc này, tôi thấy mình không có tính kỷ luật tự giác như ở Mỹ. Tôi chỉ học tập chăm chỉ mỗi ngày. Bây giờ về với mẹ, tôi thấy thoải mái hơn. Cảm giác này rất thoải mái và nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi và tôi rời sân bay, gọi taxi và lái xe đến khách sạn mà chúng tôi đã đặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 đi công trường

Mẹ tôi nén cơn tức giận tột độ về việc biển thủ tiền công của công nhân. Sau khi đặt hành lý vào khách sạn, cô không dừng lại một phút nào mà lập tức đi xuống cửa khách sạn. 

Một lúc nào đó, một chiếc xe công tác Buick màu đen đậu cạnh lối vào khách sạn. Một người đàn ông trung niên mặc vest đen và một phụ nữ mặc đồng phục màu xám đứng cạnh xe. 

Hai người họ dường như đang đợi chúng tôi. Khi người phụ nữ mặc đồng phục màu xám nhìn thấy mẹ tôi và tôi, cô ấy vội vàng tiến tới, kính cẩn gọi ông Tần, rồi mỉm cười lịch sự với tôi. 

Mẹ tôi gật đầu với người phụ nữ. Tôi cũng biết người phụ nữ này. Cô là tổng giám đốc của Xin Group. Tên cô ấy là Vương Nguyên. Cô ấy đã làm việc được bảy năm và làm việc rất chăm chỉ. 

Hôm kia, Vương Nguyệt được mẹ cô cử đi tìm hiểu tiến độ dự án chi nhánh Hanghua. Cô ấy sẽ không biết rằng một cuộc đình công của công nhân đã xảy ra ngay khi cô ấy đến. Tìm hiểu sâu hơn, cô phát hiện thiếu một nửa quỹ lương công nhân nên cuộc đình công diễn ra. Cô cũng rất bàng hoàng và vội vàng báo cáo chi tiết cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Người tài xế mặc vest đen lái chiếc xe công vụ đều đặn và chậm rãi. Hàng ghế sau, mẹ tôi ngồi giữa. Ngồi bên trái và bên phải là tôi và Vương Duyệt. Mẹ tôi ngồi giữa ghế sau, trên tay cầm hai tập tài liệu Vương Duyệt đưa cho mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tập tài liệu vài lần rồi khẽ cau mày. Tôi ngồi cạnh mẹ, bên thân hình mảnh dẻ của Qingxiang, đầu và cằm tựa vào bờ vai thơm của mẹ, mắt dán chặt vào tập tài liệu; Mẹ tôi áp sát vào người tôi, liếc nhìn tôi rồi quay đi, vẻ mặt bình tĩnh và lạnh lùng. 

Tôi ngồi thẳng dậy và nhìn thấy tài liệu trên tay mẹ tôi, đó là văn bản hợp đồng xây dựng chi nhánh Xinzi. Người phụ trách bên A là Tập đoàn Xinzi, còn bên B tên là Lý Thành. 

Mẹ nhìn vào hợp đồng xây dựng và đặt nó ở cuối tài liệu bên dưới. Một tài liệu khác cho thấy thông tin cá nhân và địa chỉ nhà của Lý Thành. 

Tôi tựa cằm vào vai mẹ và cẩn thận xem thông tin cá nhân của Lý Thành. Mẹ tôi lập tức nhờ người điều tra chi tiết về Lý Thành, bà hành động rất nhanh chóng. 

Mẹ chỉ liếc nhìn thông tin cá nhân của Lý Thành rồi đưa cho Vương Duyệt ngồi bên phải. 

"Tần tiên sinh, chuyện này tôi biết được ở Cục Công an." Vương Duyệt giọng điệu không vội vàng nói: “Lý Thịnh hiện tại đã bị bắt. Ngoài việc tiêu tiền mua vật liệu xây dựng từ các nhà cung cấp khác nhau, hơn sáu triệu tệ còn lại trong thẻ ngân hàng của công ty xây dựng đã bị Lý Thành rút từ ngân hàng để trả lương cho công nhân. Tuy nhiên, chỉ trả một nửa, còn lại ba triệu tệ thì không rõ.”

Mẹ gật đầu và không nói gì. Đôi mắt cô hơi cụp xuống, như đang chờ đợi lời nói tiếp theo của Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt nói tiếp: "Lý Thành bị nghi ngờ tham ô công việc và chiếm dụng tiền. Anh ta hiện đang bị giam tại Cục Công an thành phố Hanghua. Cảnh sát đã hỏi anh ta nhiều lần về việc số tiền đó ở đâu. Lý Thành nói rằng số tiền còn lại nằm trong két an toàn của văn phòng công trường. Anh ta muốn đợi đến chiều hôm sau để phân phát, nhưng sáng hôm sau anh ta phát hiện ra số tiền bị thất lạc và bị đánh cắp. Anh ta nói rằng mình không liên quan gì và phủ nhận mọi chuyện."

Tôi vẫn ở bên cạnh mẹ, nghe Vương Duyệt nói, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ. Lý Thành cất tiền vào két nhưng nó đã biến mất. Trong trường hợp này, anh là người duy nhất biết mật khẩu của két sắt. Không cần nghĩ tới, hắn chính là người đáng nghi nhất. 

Tuy nhiên, với tư cách là người phụ trách công ty xây dựng, Lý Thành sẽ không ngu ngốc đến mức bỏ hàng triệu tiền mặt vào két sắt trong văn phòng và làm mất hàng triệu USD. Đây không phải là một số tiền nhỏ. 

Xe thương mại chạy chậm trên những làn đường xa lạ, người dân mặc quần áo dày cộm trên vỉa hè. 

Tôi chợt nảy ra một câu hỏi: "Quản lý Vương, dấu vân tay dùng để mở két có giống với dấu vân tay của Lý Thịnh không? Anh có tìm thấy gì trên camera giám sát không?"

Các két sắt nói chung không thể bị nổ bằng bom thông thường và rất khó mở bằng những thứ khác. Chiếc két sắt được đặt trong một văn phòng trên công trường. Ngay cả khi nó được mở một cách thô bạo và mạnh mẽ, người khác sẽ nghe thấy âm thanh và thứ duy nhất còn lại là mật khẩu để mở khóa. 

"Dấu vân tay cảnh sát kiểm tra trên két sắt thuộc về Lý Thành." Vương Duyệt từ bên cạnh mẹ nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Có một khoảng thời gian đêm hôm kia, lúc ba giờ sáng, cổng chính của toàn bộ công trường đột nhiên bị chập điện và cháy rụi, gây mất điện toàn bộ công trường, đồng thời thiết bị đầu cuối giám sát cũng bị hỏng vào thời điểm đó. Công tắc phải hơn một giờ mới được sửa chữa, giám sát cũng được sửa chữa trong thời gian sớm nhất. ghi lại nó chút nào."

Tôi cau mày. Tất cả những dấu hiệu này cho thấy đã có một kế hoạch được tính toán trước. Có người muốn biển thủ tiền. Về việc có phải Lý Thành làm hay không, đó là điều đáng nghi ngờ nhất, vẫn cần phải điều tra kỹ càng. 

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, ngực hơi phập phồng, trầm giọng nói: “Trước tiên hãy đến Cục Công an thành phố Hanghua.”

Nửa giờ sau, chiếc xe công vụ màu đen dừng trước cửa đồn cảnh sát. Một sĩ quan cảnh sát đã nhận ra Vương Nguyệt. Vương Nguyệt ngày hôm qua cũng có mặt tại chi nhánh để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Viên cảnh sát nhìn thấy Vương Duyệt và lịch sự chào hỏi anh ta. Khi anh ấy nhìn thấy mẹ anh ấy và tôi ở bên cạnh Vương Duyệt, lông mày anh ấy chợt động đậy. Sau đó Vương Duyệt giới thiệu mẹ con tôi với viên cảnh sát và giải thích mục đích của chi nhánh. 

Cảnh sát nghe nói chủ tịch Tập đoàn Xinzi, người sáng lập Tập đoàn Xinzi đã đến chi nhánh để tìm hiểu tình hình, bọn họ cũng không dám lơ ​​là. Tập đoàn Xinzi đã thành lập chi nhánh tại Thành phố Hanghua, tuyển dụng hàng nghìn người và sự phát triển kinh tế trong tương lai tại Thành phố Hanghua sẽ là không giới hạn. 

Chúng tôi được bảo đợi một lát và vội vàng báo cáo với giám đốc. 

Giám đốc Ngô Mao nghe viên cảnh sát nói, vội vàng đi ra nhận tin. Chi nhánh Tập đoàn Xinzi tại thành phố Hanghua đang được xây dựng. Hàng chục triệu đã bị đánh cắp ngày hôm kia. Các công nhân đã đình công và vụ việc vẫn đang được điều tra. 

Chỉ mới ba ngày kể từ khi sự việc xảy ra. Không, chính xác hơn thì chỉ mới được hai ngày kể từ khi cảnh sát gọi cảnh sát và bắt giữ nghi phạm. Tuy nhiên, nghi phạm Lý Thành khẳng định đó không phải là anh ta. Dấu vân tay trên két là của anh, nhưng dấu vân tay hơi mờ. Khi vào mật, anh đeo găng tay cao su để tránh bị phát hiện. 

Chứng tỏ còn có những người khác liên quan, nhưng cho dù Lý Thành có thẩm vấn thế nào thì anh ta cũng nói không biết, không lấy tiền, vụ án đến nay vẫn không có tiến triển gì. 

Vũ Mao gần như muốn tra tấn Lý Thành. Công tắc chính tại công trường bị chập điện, mất điện giữa đêm. Hệ thống giám sát chính cũng bị hỏng. Thoạt nhìn có vẻ như do con người tạo ra, nhưng Lý Thành dứt khoát phủ nhận rằng đó là anh ta. 

Các anh công an dưới quyền tôi còn hỏi thăm những người khác ở công trường rằng mạch điện chính đã bị ngập trong nước. Đáng tiếc, hệ thống giám sát lúc đó bị hỏng khiến cảnh sát điều tra vụ án có chút lo lắng. 

Giám đốc Ngô Mao không ngờ chủ tịch tập đoàn Xinzi lại đích thân tới, gây áp lực rất lớn cho ông. 

Nói một cách logic, việc thất thoát mấy triệu quỹ dự án tuy số tiền không hề nhỏ, cũng là một vụ án hình sự, nhưng cũng không đáng để yêu cầu chủ tịch một tập đoàn lớn đích thân đến điều tra. Chỉ cần phái hai vị cao nhân xuống dưới để hiểu và thúc giục. 

Ngô Mao có chút bối rối về điều này. 

Vũ Mao và mẹ anh ấy rất lịch sự và đưa chúng tôi đến phòng thẩm vấn nơi Lý Thành bị giam giữ. 

Tôi nhìn thấy một thanh niên đeo kính ngồi trên ghế tra tấn trong phòng thẩm vấn, tay bị còng. Đạo diễn Ngô Mao nói đây chính là Lý Thịnh. Tôi hơi sốc. Tôi tưởng anh ấy là một người đàn ông trung niên thô lỗ nhưng hóa ra lại có phần hiền lành. 

Lý Thành có thể đã phải ở một đêm trong phòng giam, trong thời gian đó anh ta thường xuyên bị thẩm vấn. Anh ấy hơi thiếu ngủ, dưới mắt có quầng thâm và trông hơi hốc hác. 

Lý Thành hơi ngạc nhiên khi thấy chủ tịch Tập đoàn Xinzi đến Cục Công an Hanghua. Sau vài giây, anh cụp mắt xuống và không nói gì. 

Mẹ long trọng lấy thông tin cá nhân của Lý Thành từ tay Vương Nguyệt. Cô tiến lên vài bước và ném thông tin cá nhân trước bàn thẩm vấn. Cô bình tĩnh nói: “Lý Thành, 29 tuổi, là giám đốc dự án của Zhongsheng Construction, anh ta có một số mối quan hệ và từng tham gia nhiều dự án lớn. Anh ta có thể hoàn thành dự án đúng thời hạn và hiếm khi mắc sai sót. Anh ta có danh tiếng tốt. Lần này anh phạm tội tham ô công việc và chiếm dụng vốn. Hai tội này có thể bị phạt tù từ ba đến mười năm.”

Lý Thịnh ngẩng đầu, trong mắt rất kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên anh tận mắt nhìn thấy chủ tịch tập đoàn Xinzi. Ấn tượng đầu tiên về người phụ nữ này là cô ấy lạnh lùng và xinh đẹp. Sau đó anh ta cúi đầu xuống và nhìn vào thông tin cá nhân của mình. Anh đã biết hết mọi chuyện nhưng vẫn không nói. 

"Anh không mắc nợ nước ngoài, nhưng mấy năm nay cũng kiếm được một ít tiền. Hai năm trước anh mua một căn nhà ở thành phố Hanghua, bố mẹ anh khỏe mạnh, có lương hưu. Anh còn có một người vợ tên là Giang Phong. Họ lấy nhau được một năm, vợ anh đã mang thai hơn một tháng. Chúng ta là một gia đình hạnh phúc. Điều gì khiến anh mạo hiểm trộm tiền?" Sắc mặt mẹ không biểu cảm, giọng điệu lãnh đạm, như đang nói một chuyện không đáng kể. 

Nhưng chính giọng điệu này lại khiến người ta cảm thấy kinh khủng. 

Lần này Lý Thịnh run lên, có chút không tin, chỉ cười, vẫn không nói một lời.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi bước đến bên mẹ. Tôi muốn tiến thêm một bước nữa nhưng mẹ tôi đã giữ tay tôi lại. Cô ấy có vẻ lo lắng cho tôi. Tôi chớp mắt rồi nhẹ nhàng đẩy bàn tay mảnh khảnh của mẹ ra. Tôi bước đến trước mặt Lý Thành, nhẹ nhàng nói: "Ông Li, ba thế hệ phạm tội đều có tiền án. Những đứa con do vợ ông sinh ra sẽ không thể làm việc trong chính trị hoặc các công ty nổi tiếng khác suốt đời, và ông phải nói lời tạm biệt với ngành này."

Quả thực, Lý Thành vẫn còn trẻ. Nếu dự án lớn này của chi nhánh Xinzi hoàn thành và danh tiếng của anh ấy trong ngành đạt đến mức cao hơn, thì thành tựu trong tương lai của anh ấy khó có thể ước tính được. Nếu không có lý do chính yếu nào khác, anh ta sẽ không tiêu số tiền triệu này và đánh mất tương lai của chính mình. 

Sắc mặt Lý Thịnh tái nhợt, ánh mắt có chút giãy giụa rồi nhanh chóng biến mất. Sau đó hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Dù ngươi có hỏi thế nào thì ta cũng không lấy được tiền, thật sự không phải ta, ta cái gì cũng không biết."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Lý Thành và hiểu ngay. Tiến được hai bước, mẹ tôi kéo tôi lại. Tôi mỉm cười với mẹ và nói không sao đâu. Chưa kể tôi đã tập đấm bốc hơn hai năm. Tôi đã từng vật lộn với chị tôi. Tôi không dám cử động vì sợ làm cô ấy đau nên cô ấy đẩy cô ấy xuống sàn và xoa bóp. 

Lý Thành bị còng tay và không hề hung hãn với tôi, chưa kể cảnh sát trưởng và hai cảnh sát đang đứng trước cửa. Có vẻ như Lý Thành vẫn chưa đến đích. 

Vì thế tôi mạnh dạn bước đến trước mặt Lý Thịnh và hỏi: "Quản lý Lý, nhà anh khá giả, anh không lấy tiền, vậy ai đã lấy? Hay là anh có đồ rơi vào tay người khác và có người nhờ anh chuyển tiền cho anh ta, hay là anh lấy tiền thật mà không muốn thừa nhận?"

Nói xong, tôi lặng lẽ nhìn Lý Thịnh. Đáng tiếc, ánh mắt của hắn giống như của người chết, căn bản không nói chuyện mặc kệ người khác nói gì. 

"Lý quản lý, tôi cho anh một ngày để suy nghĩ, hy vọng anh có thể nói ra sự thật với giám đốc trước tám giờ ngày mai, hắn sẽ được giảm nhẹ hình phạt." Mẹ tôi không nhìn Lý Thịnh, gật đầu với giám đốc Ngô Mao, bảo tôi nếu có manh mối thì liên lạc với Vương Duyệt, sau đó đưa tôi ra khỏi phòng thẩm vấn. 

Mẹ tôi, Vương Nguyệt Hùng và tôi rời Cục Công an Hanghua và ngồi ở ghế sau của một chiếc ô tô thương mại màu đen. 

"Lý Thịnh gãy răng nói không lấy được tiền của dự án. Tại sao không nói cho tôi biết? Anh ta bị tống tiền hay sợ bị trả thù?" Tôi tựa người vào chiếc ghế da, trầm ngâm suy nghĩ rồi nhìn mẹ tôi ở bên cạnh: “Tuy nhiên, việc mất đi số tiền này cũng không thể tách rời khỏi ông ấy”.

Qua đêm, công tắc điện tại công trường bị chập điện và bốc cháy, trạm giám sát cũng bị chập. Nếu không có đồng phạm thì ai sẽ tin? Tuy nhiên, Lý Thành phải đích thân mở miệng để biết đồng phạm của mình là ai. 

Đáng tiếc, Lý Thịnh tựa hồ đang lo lắng cái gì đó, không chịu nói chuyện. 

Trên môi mẹ tôi nở một nụ cười, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ đầu tôi khen ngợi: “Điều con nói đúng như mẹ nghĩ. Tiền dự án có được Lý Thành nhận hay không thì cũng có đồng phạm. Đừng lo lắng, cứ giao cho cảnh sát. Chúng ta đến công ty giải quyết vấn đề tiền lương và đình công của công nhân trước đã.”

Lý Nguyệt ngồi sang một bên và liếc nhìn mẹ con tôi với một nụ cười nhẹ trên môi. Trong mắt bà, ông Tần hiếm khi nở nụ cười dịu dàng và trìu mến như vậy, chỉ có con trai bà mới có thể thích thú với cử chỉ đáng ghen tị này. 

Khi xe thương mại chạy vào công trường của Chi nhánh Xinzi thì đã là 2h40 chiều, chúng tôi còn chưa ăn trưa. 

Khi chúng tôi mới đỗ xe, người phụ trách công trường đã mang cho chúng tôi những chiếc mũ bảo hiểm màu trắng và đội từng chiếc một. 

Người phụ trách công trường là một người đàn ông trung niên nước da ngăm đen. Anh ấy nói với mẹ tôi rằng anh ấy đã sớm liên lạc với một số trưởng nhóm, sau đó đưa mẹ tôi, Vương Duyệt và tôi đến công trường. 

Tôi nhìn công trường khi tôi bước đi. Tối qua tôi đã nhìn thấy bản vẽ thiết kế trong phòng mẹ tôi. Đó là một tòa nhà khổng lồ có diện tích 15.000 mét vuông. 

Nó được chia thành ba tòa nhà, cao và thấp. Hai tòa nhà phía trước trải dài hai bên, ở giữa là tòa nhà dành cho một gia đình, có vẻ như có hình tam giác. Một tấm lưới an toàn khổng lồ màu xanh bao bọc khung sắt cao. Nền móng hiện đang ở dạng nguyên mẫu và khu vực xung quanh bị chặn bởi các vách ngăn cao ba mét. 

Tuy nhiên, hiện tại chúng ta chỉ thấy một trong những tòa nhà có nhiều người làm việc. Người phụ trách công trường cho biết, một số người đang làm việc và nghỉ ngơi trong ký túc xá. 

Đến một bãi đất trống, có mấy trưởng ca và hàng chục công nhân đi theo phía sau. Có cả đàn ông và phụ nữ, hầu hết đều ở độ tuổi trung niên. Nhiều người trong số họ tỏ ra phấn khích và chán nản. Người phụ trách công trường cho biết họ sẽ không được trả lương và công nhân không muốn làm việc. 

Sau đó, người phụ trách công trường đã yêu cầu một số giám sát và công nhân im lặng. Vừa làm công việc nhẹ nhàng vừa nói, CEO của Xinzi đã đến đây, hôm nay nhất định sẽ có kết quả về tiền lương. 

Chắc chắn rồi, ngay khi người phụ trách công trường nói xong, một số giám sát và công nhân đều nhìn mẹ con tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

Mẹ kiểm tra thời gian trên điện thoại, gọi điện, vài giây sau cúp máy rồi nói vài lời với người phụ trách công trường. Người phụ trách tỏ ra vui vẻ, lập tức chiêu mộ vài người giám sát lại gần. 

Mẹ tôi nhìn một nhóm công nhân mặt đen, sau đó nhìn các tổ trưởng trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ nói cho các con biết, ba giờ chiều, tiền sẽ được phát cho các con và tất cả những công nhân chưa nhận được lương.”

Một số giám sát viên đến nói chuyện với công nhân, Thuận Nhiên trông có vẻ vui mừng. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ đã liên hệ ngân hàng để lấy tiền chưa?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Hôm qua mẹ đã liên lạc với ngân hàng và yêu cầu ngân hàng chuẩn bị trước, hôm nay người của chúng tôi sẽ mang tiền qua.”

Tôi gật đầu và chợt nghĩ đến một số vấn đề. Nói chung, nếu Bên A không thể cung cấp vốn trong một thời gian ngắn, nhà thầu có thể tạm ứng vốn trước để giải quyết những lo lắng trước mắt. Tuy nhiên, Lý Thành là người đứng đầu dự án và hiện đã bị bắt. 

Điểm quan trọng nhất là hợp đồng thành lập chi nhánh của Tập đoàn Xinzi có ghi rõ nhà thầu không cần ứng trước bất kỳ khoản vốn nào. 

Một số hợp đồng dự án yêu cầu nhà thầu tạm ứng vốn. Về số tiền tạm ứng thì tùy thuộc vào tổng thể dự án. Khi dự án hoàn thành, Bên A sẽ quyết toán toàn bộ số tiền sau.

Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Chưa đầy ba giờ, đột nhiên một chiếc Audi màu đen từ cổng công trường đi vào, theo sau là một chiếc xe cảnh sát cũng chậm rãi tiến vào công trường. 

Sau khi chiếc Audi và xe cảnh sát lái tới một khoảng đất trống, hai người đàn ông, hai phụ nữ và ba cảnh sát bước ra. Hai người đàn ông và hai người phụ nữ, mỗi người nhấc hai chiếc vali lớn màu đen từ phía sau chiếc Audi. 

"Trần Thanh, Vương quản lý, đi thôi, chúng ta phải đi ăn tối." Mẹ thở phào nhẹ nhõm, cởi chiếc mũ bảo hiểm màu trắng của mình ra đưa cho người phụ trách công trường, rồi dắt bàn tay to lớn của tôi tới chiếc xe thương mại màu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 bắt đầu từ Giang Phong

Ăn tối xong, tài xế và mẹ đưa tôi về khách sạn. Lúc đó đã gần 4h30 chiều. Điều làm tôi ngạc nhiên là quản lý Vương Nguyệt cũng sống trong cùng một khách sạn nhưng không ở cùng tầng. 

Khi tôi chuẩn bị trở về phòng, tôi muốn hỏi mẹ xem tôi có muốn đi mua sắm cùng nhau sau khi tắm không. Tuy nhiên, tôi đã từ bỏ ý định đó khi nghĩ đến cái lạnh thấu xương của mùa đông và mẹ tôi cũng sợ lạnh. 

Vào mùa đông, ngày ngắn và đêm dài. Trời bắt đầu tối vào khoảng 5h30. Sau khi tắm rửa và mặc quần áo, tôi ngồi lên giường. Căn phòng ấm áp và một ý nghĩ nhỏ chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi lấy điện thoại, ngồi khoanh chân trên giường, soạn tin nhắn rồi gửi cho mẹ: "Mẹ ơi, mẹ tắm chưa? Con buồn chán muốn lên phòng mẹ nói chuyện".

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi một tay ôm cằm, háo hức nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Trong lúc chờ mẹ trả lời tin nhắn, cửa đột nhiên nhận được vài tiếng gõ nhẹ. Tôi tự hỏi ai đang gõ cửa nên tôi đứng dậy khỏi giường với điện thoại trên tay, đi dép lê đi ra cửa và nhìn qua lỗ nhìn trộm. Qua lỗ nhìn trộm, tôi nhìn thấy một bóng người cao lớn, chính là mẹ tôi đang đứng ngoài cửa. 

Tôi chợt cảm thấy vui mừng và mở cửa với nụ cười trên môi. Mẹ tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt tôi và trợn mắt nhìn tôi. Có vẻ như vì nhìn thấy tin nhắn tôi vừa gửi nên cô ấy hoàn toàn hiểu được tính tình của tôi cũng như việc tôi muốn làm trong phòng cô ấy. 

"Mẹ, mẹ ở đây, xin mời vào." Tôi mỉm cười rồi bước đi để mẹ vào.

Tôi hơi phấn khích. Mẹ tôi thực sự đã chủ động đến phòng tôi. Dù trước hay bây giờ, tôi cũng không bao giờ dám nghĩ tới điều đó. 

"Trần Thanh, ngươi đang cười, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Ta tới phòng ngươi là bởi vì có chuyện muốn nói." Mẹ nhìn thấy nụ cười nham hiểm của tôi, mẹ đột nhiên giơ tay xoa đầu tôi. Cô bước vào phòng với mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi sờ mũi, đóng cửa lại, nghi hoặc hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

Mẹ bước tới chiếc ghế đơn và ngồi xuống. Cô cau mày nói: "Vừa rồi giám đốc đã gọi điện cho Vương Duyệt. Cách đây không lâu, Lý Thịnh đã tự sát bằng cách đập đầu vào tường trong phòng giam. Khi cảnh sát tìm thấy anh ta, anh ta đã mất rất nhiều máu. Hiện anh ta đang ở trong bệnh viện."

"Lý Thịnh tự sát?" Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi đến ngồi trước mặt mẹ và tò mò hỏi: “Sao bố lại tự sát?”

Mẹ tôi và tôi vừa rời đồn cảnh sát. Trong vòng một giờ, Lý Thành tự sát, một điều thật bất ngờ. 

Chiếc quần đen của mẹ quấn quanh đôi chân thon thả của mẹ, mẹ đang đi giày cao gót. Cô ngồi trong tư thế trang nghiêm. Nàng khẽ lắc đầu, hỏi: "Hỏi ta, làm sao ta biết?"

Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nói với con điều này? Mẹ đang cố gắng kích thích sự thèm ăn của con. Mẹ có muốn làm con khó chịu không?"

Ban đầu, nếu tiền bị mất, cảnh sát sẽ xử lý. Việc tiền có thể được thu hồi hay không phụ thuộc vào việc tìm hiểu xem tiền đã đi đâu và liệu chúng có được chuyển hay sử dụng hay không. Thật khó để nói.

Mặc dù mẹ tôi đã bảo tôi hãy giao việc đó cho cảnh sát nhưng bà vẫn luôn để mắt tới và rất quan tâm đến vấn đề này. 

Mẹ dùng hai tay ôm ngực, một tay ngọc kéo chiếc cằm trắng nõn thanh tú. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp nheo lại: "Vợ của Lý Thành, Giang Phong, hiện đang cùng cô ấy đến bệnh viện. Có lẽ chúng ta có thể hỏi cô ấy điều gì đó. Tuy nhiên, cảnh sát điều tra vụ án này cũng đã hỏi Giang Phong và kết luận rằng chồng cô ấy là người chính trực và chưa bao giờ phạm sai lầm chứ đừng nói đến việc trộm cắp như vậy. Anh ấy chắc chắn đã bị buộc tội sai và bắt nhầm người."

Tôi cảm nhận rõ ràng trong lời nói của mẹ có điều gì đó nên tôi bỏ lại một nửa. Lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi mỉm cười, chớp mắt và đứng dậy khỏi ghế. 

Mẹ liếc nhìn tôi lầm tưởng tôi đi lấy gì đó hoặc uống nước nên cũng không suy nghĩ nhiều. 

Tôi đi vòng ra sau mẹ tôi hai ba bước, cúi xuống, vòng tay qua cổ mẹ, áp mặt vào đôi má trắng trẻo của mẹ, cắn dái tai lấp lánh dưới tóc mẹ và hôn nhẹ nhàng. 

Mẹ không ngờ tôi đột nhiên ôm mẹ, dái tai mẹ lại bị mút. Cô rùng mình một cách nhạy cảm. Cô ấy dùng vai đẩy nhẹ tôi nhưng không đẩy được. Dái tai vẫn còn nằm trong miệng tôi. Hai má cô cảm thấy hơi nóng. Cô ấy đột nhiên giơ một bàn tay ngọc lên, dùng hai ngón tay ngọc vặn tai tôi một cách quen thuộc, lớn tiếng nói: “Đừng cử động, tôi đang nói chuyện với em.”

Tôi miễn cưỡng nhổ dái tai của mẹ ra, nhưng vẫn vòng tay ôm lấy chiếc cổ thon và trắng của mẹ. Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc trên đầu, mặt tôi nhẹ nhàng cọ vào gò má trắng nõn mịn màng của mẹ, tôi cười nói: “Mẹ, ai bảo mẹ phải giữ lời một nửa? Con nóng nảy nên chỉ có thể dùng con át chủ bài của mình. Hơn nữa, khi ở bên mẹ, con luôn có ý nghĩ rằng con thích ở bên mẹ.”

“Cái cớ của cậu là cái quái gì vậy?” Mẹ thấy tôi không cử động nữa mà chỉ ôm tôi vào lòng. Cô ấy đã quen với cách cư xử của tôi. Cô ấy mím môi và dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy tai tôi, như thể tìm thấy điều gì đó buồn cười. Cô ấy bắt đầu vặn chúng với lực vừa phải và dụi má vào mặt tôi vài lần trước khi dừng lại. 

“Cách đây không lâu, bác sĩ đã lấy máu của Lý Thành để xét nghiệm và phát hiện anh ta đã uống ma túy trong vài ngày qua. Hai cảnh sát mặc thường phục canh gác bệnh viện cũng tìm thấy một lỗ kim nhỏ trên cánh tay anh ta do tiêm ma túy để lại.” Mẹ tôi dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ lên mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ khát, con đứng lên lấy cho mẹ cốc nước cũng tiện.”

Lý Thịnh dùng ma túy? Tôi rất sốc sau khi nghe những lời của mẹ. Tôi bước đến chỗ máy lọc nước, dùng cốc lấy cốc nước ấm rồi lại ngồi trước mặt mẹ.

"Giang Phong có biết Lý Thịnh dùng ma túy không?" Tôi cẩn thận đưa nước cho mẹ. 

Mẹ lấy nước, uống một ngụm, nhẹ nhàng nói: "Giang Phong có lẽ vẫn chưa biết. Kết quả xét nghiệm máu của bác sĩ cho thấy Lý Thịnh đang dùng ma túy. Ông ấy lập tức gọi cảnh sát đến phòng thí nghiệm. Lý Thịnh vẫn còn hôn mê. Cảnh sát cũng không nói cho Giang Phong biết về việc Lý Thịnh dùng ma túy. Đúng như mẹ dự đoán, cảnh sát lẽ ra phải đợi Lý Thịnh tỉnh lại rồi mới báo cho Giang Phong về việc sử dụng ma túy. Cho nên chuyện này vẫn còn mù mờ."

Tôi gật đầu: “Đúng, nếu không Giang Phong sẽ không khẳng định chồng cô ấy là người tuân thủ pháp luật, nhưng tại sao Lý Thịnh lại dùng ma túy?”

"Lý Thịnh uống thuốc, việc này ngươi phải đến bệnh viện hỏi một chút, hẳn là có liên quan đến dự án kinh phí thất thoát." Mẹ đột nhiên đưa tay ra, chạm vào mặt tôi, sau đó rút tay lại, cười nói: “Vẫn còn sớm, con đến bệnh viện nơi Lý Thịnh ở, nói cho Giang Phong chuyện hắn sử dụng ma túy, bắt đầu với cô ấy, thuyết phục Lý Thịnh sớm nhận tội đồng phạm, để cảnh sát nhanh chóng giải quyết vụ án, để chúng ta có thể chạy về thành phố An Hải.”

Tôi sờ mũi và cho rằng mẹ quá nghiêm khắc với phương pháp điều tra của cảnh sát. Tôi cảm thấy hơi bất lực. Trong một xã hội pháp trị, tra tấn không thể dùng để lấy lời thú tội, vì vậy mẹ tôi muốn đến gặp vợ của Lý Thành và yêu cầu bà dùng những phương pháp nhẹ nhàng để yêu cầu Lý Thành nói. 

“Tôi có nên đi một mình không?” Tôi chỉ tay vào mình, nghe lời mẹ nói, dường như bắt tôi phải đến bệnh viện một mình. 

"Quản lý Vương Duyệt đang ở đây với cậu. Bây giờ đã là năm giờ bốn mươi rồi, cậu phải về trước bảy giờ rưỡi." Mẹ ngồi trên ghế, xem giờ trên điện thoại, ngẩng đầu lên, mím môi: “Chỉ cần con kể cho Giang Phong về việc Lý Thịnh nghiện ma tuý và thuyết phục cô ấy để Lý Thịnh nói chuyện, chuyện này đối với con không có gì khó khăn.”

Tôi giả vờ bất mãn thở dài: “Mẹ, mẹ có thể để con và Giang Phong đến bệnh viện, nhưng mẹ phải hôn con.”

Chưa kịp nói xong tôi đã nghiêm túc nói: “Anh chỉ được hôn lên miệng thôi, không được hôn chỗ khác”.

Má mẹ hơi ửng đỏ như hoa sen trong nước, nở những cánh hồng. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, chậm rãi đứng dậy, giận dữ nói: "Anh còn nhiều việc phải làm nên lại đây."

Tôi mỉm cười, đứng dậy, hơi nghiêng đầu về phía trước, trong mắt có chút vui mừng, sắc mặt mẹ tôi trở lại bình tĩnh, đôi bàn tay ngọc mềm mại đặt ở hai bên chân, hai chân thon dài hơi duỗi thẳng, gót cao giơ lên, đầu hơi nghiêng, gò má lạnh lùng từ từ hướng về phía tôi. 

Mẹ chợt nhắm mắt lại, dùng đôi môi mềm mại chạm nhẹ vào miệng tôi rồi nhanh chóng rút đầu lại.

"Mau trở về, chú ý an toàn." Mẹ dùng đôi bàn tay xinh đẹp chỉnh lại cổ áo của tôi, nhẹ nhàng nói: "Trần Thanh, dù chuyện có thành công hay không, điều quan trọng nhất là phải giải thích rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc với Giang Phong, khi thích hợp sẽ tạo áp lực cho cô ấy. Dù vợ chồng có yêu thương thế nào đi chăng nữa, Giang Phong cũng sẽ cân nhắc ưu nhược điểm và tự nhiên sẽ thuyết phục Lý Thịnh."

Tôi mỉm cười với mẹ rồi bước ra khỏi phòng với tâm trạng vui vẻ. Khi tôi đi thang máy xuống tầng dưới, điện thoại trong túi quần đột nhiên rung lên và đổ chuông. Tôi lấy nó ra khỏi túi quần và thấy đó là một số lạ. 

Tôi nhấc máy mà không cần suy nghĩ. Thì ra là quản lý Vương Duyệt mở điện thoại hỏi tôi đã xuống chưa. Cô ấy đang đợi tôi ở cửa khách sạn.

Tôi lại ngồi ở ghế sau của chiếc xe thương mại Buick màu đen. Hôm nay tôi mới đến thành phố Hanghua và dường như mọi chuyện vẫn chưa dừng lại. Tôi liếc nhìn người tài xế mặc vest đen trước mặt và cảm thấy hơi tò mò. Người lái xe này luôn sẵn sàng. Anh ấy đã tìm thấy nó ở đâu?

Chúng tôi sẽ không ở thành phố Hanghua quá lâu. Không có lý do gì mẹ tôi phải điều động tài xế từ thành phố An Hải về. Tôi không khỏi hỏi Vương Duyệt ngồi cạnh xem tôi có mua xe thương mại không?

Vương Duyệt mái tóc dài được buộc cao, bộ ngực căng phồng trong bộ đồng phục màu xám có thắt dây an toàn. Cô thoang thoảng mùi nước hoa nhài. Cô ấy ngạc nhiên liếc nhìn tôi, mỉm cười: “Ban đầu Tần tổng sắp xếp cho tôi đến thành phố Hanghua để tìm hiểu tiến độ xây dựng chi nhánh. Ngày hôm sau tôi quay lại, nhưng xảy ra cuộc đình công của công nhân và trộm cắp quỹ dự án nên tôi ở lại điều tra.

Tôi gật đầu, quả thực là như vậy, mẹ tôi đã sắp xếp rất chu đáo, chủ đề được mở ra, tôi và Vương Duyệt cũng thân thiết hơn. Trên đường đi chúng tôi mua một bó hoa rồi đến bệnh viện thăm bệnh nhân. Sẽ thật thô lỗ nếu ra đi tay không.

Chưa đầy nửa tiếng, chiếc xe thương mại màu đen đã đến bệnh viện trung ương.

Vào bệnh viện, Vương Nguyệt nói với tôi rằng phòng của Lý Thành ở trên tầng năm và anh ấy sống trong một phòng duy nhất. Tôi không ngạc nhiên. Lý Thành đã tự tử bằng cách đập đầu vào phòng giam. Anh ta bị nghi ngờ là một vụ án hình sự và sẽ không được đưa vào khu đông người. Anh có lý do để chia tay.

Tôi và Vương Việt tìm được phòng của Lý Thịnh ở tầng năm, nhưng có một người đàn ông lạ mặt ngồi trên ghế canh cửa phòng. Tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói, phòng của Lý Thịnh có cảnh sát mặc thường phục canh gác. Tôi đoán người đàn ông lạ mặt này là một cảnh sát mặc thường phục.

Khi viên cảnh sát mặc thường phục nhìn thấy tôi và Vương Duyệt, trong mắt anh ta lóe lên vẻ cảnh giác và hỏi chúng tôi đã làm gì. Các câu hỏi rất chi tiết. Vương Nguyệt nói với chúng tôi rằng chúng tôi đến từ Nhóm Xinzi và đến thăm Lý Thành, nhưng cảnh sát mặc thường phục vẫn từ chối cho chúng tôi vào phòng bệnh.

Vương Việt đành phải gọi điện cho giám đốc. Sau khi được cảnh sát mặc thường phục xác nhận, anh ta mỉm cười và nói rằng đó là công việc. Rốt cuộc, Lý Thành đã tự sát trong phòng giam và phạm một vụ án hình sự bị tình nghi khác. Có nhiều lý do liên quan. Thận trọng là ưu tiên hàng đầu và không thể mắc thêm sai lầm nào nữa. 

Sau khi tôi và Vương Duyệt vào phòng bệnh, một người phụ nữ đeo kính trông khá thanh tú, tính tình có phần trí thức, lặng lẽ ngồi cạnh giường bệnh. Lý Thịnh nằm trên giường bệnh, đắp chăn, đầu quấn gạc, nhắm mắt lại, tựa hồ đang ngủ. 

Người phụ nữ đeo kính hai tay quàng vào chăn bông trên giường bệnh, bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt bàn tay to lớn của Trần Thịnh. Khi nhìn thấy Vương Việt và tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chúng tôi không chớp mắt. 

Tôi đặt bông hoa lên chiếc bình trên giường bệnh, chớp chớp mắt, lớn tiếng hỏi: “Cô là vợ của Trần Thịnh, Giang Phong à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Gọi vợ tới nghe

"Bạn đến từ tập đoàn Xinzi phải không?" Giang Phong buông bàn tay to lớn của chồng Lý Thịnh đang đặt trên chăn ra, chậm rãi đứng dậy khỏi ghế, đẩy kính trên sống mũi lên, cau mày.

Tôi gật đầu. Vừa rồi tôi đang nói chuyện với anh cảnh sát mặc thường phục ở ngoài cửa. Tôi tin rằng Giang Phong đã nghe thấy. Tôi nhìn Lý Thịnh đang ngủ trên giường bệnh, không lãng phí thời gian, tôi nói thẳng vào vấn đề: "Thầy Khương phải không? Chồng bà phụ trách dự án của chi nhánh Tân Tử và bị thất lạc một số tiền. Cảnh sát phát hiện dấu vân tay dùng để mở két là của ông ấy. Chuyện này, bà cũng nên biết."

Nói đến đây, mẹ tôi đã nhờ người kiểm tra thông tin gia đình Trần Thành. Vợ ông, Giang Phong, là giáo viên dạy toán và giáo viên đứng lớp tại một trường trung học cơ sở trọng điểm ở Hàng Châu. Cô đã dạy nhiều học sinh giỏi.

Vương Việt đứng sang một bên không nói gì. 

Tôi nhìn Giang Phong không chớp mắt, quan sát vẻ mặt của cô ấy. Nhiều khi, tấm lòng chân thật của một người có thể bị chiếm đoạt từ hành vi tế nhị của người khác.

"Không phải anh ấy." Vương Duyệt kiên quyết nhìn chằm chằm vào tôi, giọng hơi cao nói: “Tôi tin tính cách của chồng tôi. Theo những gì tôi biết, anh ấy sẽ không bao giờ làm điều gì phạm pháp. Chắc chắn là anh đã bắt nhầm người. Anh ấy đã tự sát trong phòng tạm giam. Tôi biết đó là vì anh ấy đã bị buộc tội sai.”

Tôi thấy vẻ mặt nghiêm túc của Giang Nguyệt, và từ giọng điệu của cô ấy, phong cách sống hàng ngày của Trần Thành là nghiêm khắc với chính mình. Chỉ là bề ngoài có một số người như vậy thôi. Ai biết được họ đã làm gì nơi kín đáo, ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của dục vọng xã hội, hoặc bị cưỡng bức, dụ dỗ. 

Tôi nhìn Trần Thành trên giường bệnh một lần nữa, và nhớ lại rằng trong phòng thẩm vấn của Cục Công an, chắc chắn anh ta đang giấu giếm điều gì đó, nhưng anh ta chỉ từ chối nói ra. 

"Thầy Khương, thầy có biết chồng em đang dùng ma túy không?" Vừa nói, tôi vừa liếc nhìn Trần Thành trên giường bên cạnh. 

Tôi nói xong lời này, Giang Phong phản ứng nhiều nhất đột nhiên trợn mắt, theo sau là Trần Thịnh nằm trên giường bệnh, lông mày đang ngủ đột nhiên động đậy, khôi phục bình tĩnh. 

Bắt được chi tiết nhỏ này của Trần Thịnh, tôi nghĩ thầm rồi khẽ thở dài. Trần Thành đã giả vờ ngủ kể từ khi tôi và Vương Nguyệt vào, hoặc anh ấy cũng giả vờ ngủ khi vợ anh ấy là Giang Phong đi cùng. 

"Chồng tôi là..." Giang Phong trừng mắt, nàng còn chưa kịp nói chuyện đã bị ta ngắt lời. 

"Đây là bằng chứng." Không cần suy nghĩ, tôi từ trong túi quần lấy ra một phiếu xét nghiệm máu và đưa cho Giang Phong. 

Từ cuộc trò chuyện vừa rồi với Giang Phong Tam và từ vẻ mặt của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự rất tin tưởng và yêu quý Trần Thành. Yêu và tin tưởng ai đó được tích lũy từng ngày trong cuộc sống hàng ngày của cô, vì vậy Giang Phong không cho phép người khác nói xấu Trần Thành. 

Tôi nhận được mẫu xét nghiệm máu này từ người cảnh sát mặc thường phục ở cửa. Nói chung, cảnh sát xử lý các vụ án một cách bí mật và sẽ không cho phép những người không liên quan tiếp cận vụ án. Những người từ phía nạn nhân cũng không được phép tiếp xúc với nó. Lý do thì có quá nhiều, họ càng sợ vô tình phá hủy bằng chứng hay thứ gì đó. 

Tuy nhiên, chính vì danh tiếng của Tập đoàn Xinzi và danh tính của mẹ tôi mà tôi mới có được mẫu xét nghiệm máu này từ cảnh sát mặc thường phục. Tôi cũng đảm bảo nếu có tai nạn xảy ra thì không liên quan gì đến công an. 

Giang Phong cầm lấy danh sách kiểm tra, nhìn mấy giây. Tay cô dần dần run rẩy. Trong chốc lát, bầu trời như sụp đổ. Cô lẩm bẩm: “Không thể nào, chồng tôi không biết uống thuốc”.

Tôi thở dài. Tình yêu và sự tin tưởng của người phụ nữ này dành cho Trần Thành là mù quáng. Tôi chậm rãi nói: "Thầy Jiang, hãy hỏi chồng thầy tại sao anh ấy lại sử dụng ma túy. Có thể liên quan đến việc thất thoát quỹ dự án. Có thể anh ấy bị đe dọa. Hãy để anh ấy lên tiếng và thu thập manh mối cũng như vật chứng liên quan. Cảnh sát sẽ có thể xét xử vụ án một cách thuận lợi. Đến lúc đó, họ sẽ dễ tha thứ hơn."

Sau đó, tôi bước đến bên giường, đá vào chân sắt của giường, lạnh lùng nói: "Trần Thịnh, đừng giả vờ nữa, tôi biết anh luôn tỉnh táo. Bây giờ tốt nhất anh nên giải thích chuyện này rõ ràng trước mặt vợ anh. Nếu anh có khó khăn gì, có lẽ Tập đoàn Xinzi có thể giúp anh."

Giang Phong sửng sốt một chút, cầm trong tay nhỏ bé báo cáo xét nghiệm máu, nhìn Trần Thịnh, nhưng Trần Thịnh lại đang nằm trên giường bệnh, nhắm mắt bất động. 

Vài giây sau, Trần Thịnh chậm rãi mở mắt. Trán anh được băng gạc, sắc mặt có chút tái nhợt. Anh ta nhìn Vương Việt và tôi, sau đó ánh mắt rơi vào Giang Phong, khóe miệng hiện lên một tia cay đắng: "Em yêu, anh có lỗi với em, anh đã tự hủy hoại tương lai của mình."

Giang Phong chậm rãi ngồi xuống ghế, giọng run run nói: "Lão công, xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao anh lại uống thuốc và tiêm thuốc? Tại sao?"

"Quản lý Vương, Trần Thanh, có thể cho tôi và Giang Phong ở lại một lát được không? Đừng lo lắng, tôi sẽ giải thích mọi chuyện với cảnh sát." Trần Thành nhìn tôi và Vương Nguyệt, hít một hơi và nghiêm túc nói: "Tôi cũng sẽ tìm cách trả lại cho các bạn cái lỗ mà hàng triệu quỹ dự án đã bị mất."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Trần Thành cuối cùng đã sẵn sàng nói. Vốn là muốn bắt đầu với Giang Phong, dùng áp lực để khiến Trần Thịnh thú nhận mọi chuyện. May mắn thay, nó đã không xảy ra như mong đợi.

"Được rồi, tôi và Vương quản lý ra ngoài trước, các cậu có thể trò chuyện." Tôi gật đầu và cùng Vương Nguyệt Hùng bước ra khỏi phòng bệnh.

Sau khi rời khỏi phường, tôi nói lời cảm ơn với anh cảnh sát mặc thường phục. Người cảnh sát mặc thường phục cười nói rằng mình đang phục vụ nhân dân, làm công vụ và tuân theo mệnh lệnh của cấp trên. 

Tôi mỉm cười, quay sang Vương Duyệt, chớp mắt nói: "Quản lý Vương, chúng ta về khách sạn đi. Nếu chúng ta ở lại đây thì sẽ không có chuyện gì đâu."

Vương Duyệt tò mò hỏi: "Trần Thanh, ngươi không muốn nghe Trần Thịnh kể cho ngươi biết dự án tiền đã thất thoát như thế nào sao?"

Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ hiện lên trong đầu tôi, tôi nghĩ đến việc quay lại khách sạn càng sớm càng tốt. Tôi buồn cười nói: “Tôi không muốn.”

Trần Thành nói rằng anh ấy sẽ giải thích mọi chuyện với cảnh sát nên không cần phải ở lại. Về phần Trần Thịnh xảy ra chuyện gì, kỳ thực ta cũng không có nhiều hứng thú muốn biết. Dù sao thì cảnh sát cũng sẽ xử lý việc này. 

Sau đó, tôi đi về phía thang máy, vừa lúc cửa thang máy mở ra một tiếng ding, hai người nhà của bệnh nhân bước ra. Tôi nhanh chóng bước vào thang máy và nhấn nút cửa thang máy. 

Vương Việt không nói nên lời liếc nhìn tôi, sau đó chạy nước kiệu đi vào thang máy, mím môi, dường như nghĩ đến điều gì đó, tò mò nói: “Có lý mà nói, Trần Thịnh cũng yêu vợ và bố mẹ mình. Vợ anh ta đang mang thai một đứa con lớn nhỏ hơn một tháng. Nếu anh ta nhận tội, anh ta sẽ bị bỏ tù vài năm. Cho dù bị đe dọa và cảnh sát vây quanh, làm sao anh ta có thể tự tử? Tôi không thể hiểu được điều này.”

Tôi nghe Vương Duyệt nói đến vấn đề này, liếc nhìn cô, cau mày suy nghĩ một lúc rồi mới lên tiếng: “Có lẽ Trần Thăng đột nhiên bị nghiện ma túy, không thể chịu đựng nổi nên đã đập vào tường để giải tỏa sự nóng nảy. Ở Mỹ cũng có rất nhiều người sử dụng ma túy và tiêm chích ma túy, nhưng những người tiêm chích ma túy còn nguy hiểm hơn. Nếu tiêm lâu ngày, tổn thương thần kinh não gần như không thể phục hồi, thậm chí có thể dẫn đến đột tử bất cứ lúc nào. Còn một điều nữa là một khi đã trúng độc. xảy ra, bạn có thể làm bất cứ điều gì, tuy nhiên, tôi không biết liệu đây có phải là lý do khiến Trần Thành va vào tường hay không.

Vương Duyệt kinh ngạc nhìn ta, sau đó mỉm cười: "Phân tích hay lắm, có lý."

Thang máy chậm rãi đi xuống. Không ai bước vào thang máy giữa chừng. Nó nhanh chóng đi xuống tầng một. Tôi và Vương Duyệt đi bộ đến bãi đậu xe của bệnh viện.

Khi trở về khách sạn, tôi nhìn thời gian trên điện thoại và thấy mới có bảy giờ đầu. Căn phòng ở tầng nơi Vương Nguyệt ở cách mẹ tôi và tôi vài tầng. Sau khi tôi và cô ấy tách ra, ngay khi cửa thang máy mở ra, tôi bước vào phòng.

Tôi quẹt thẻ đẩy cửa vào thì phát hiện mẹ không còn trong phòng nữa. Tôi sờ mũi, quay người bước ra khỏi cửa, bước đến trước cửa phòng mẹ và gõ cửa.

"Đừng gõ cửa. Tôi đi ngủ đây. Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện gì đó." Đột nhiên giọng mẹ tôi vang lên từ trong phòng và bà không mở cửa cho tôi. 

"Mẹ, đừng hỏi con đã giải quyết xong chưa. Mở cửa cho con vào nói chuyện với mẹ đi." Tôi đứng ở cửa, bàn tay to lớn của tôi đặt lên cửa, biết rằng mẹ tôi đã nhìn thấy tôi qua lỗ cửa. Cô ấy dường như hiểu rằng sẽ có điều gì đó lớn lao xảy ra khi tôi bước vào phòng. 

"Tôi không có hứng thú. Dù sao chuyện này Trần Thăng cuối cùng cũng sẽ nói ra mọi chuyện. Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi." Mẹ mỉm cười dịu dàng trong phòng. 

"Vậy ngươi còn bảo ta đi bệnh viện?" Tôi choáng váng. Tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ qua cánh cửa. Tôi dường như đã làm điều gì đó không cần thiết và cảm thấy bị lừa.

Tôi có chút ngơ ngác, nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được lại gõ cửa, dỗ dành: “Mẹ, cho con vào, hứa sẽ không làm gì khác.”

"Tôi muốn bạn trải nghiệm nhiều thứ hơn và học hỏi kinh nghiệm xã hội. Luôn có lợi ích. Hãy đóng cửa lại và tôi đi ngủ." Có tiếng dép lê đi trong phòng gần cửa, hình như mẹ tôi sắp ngủ thật. 

"Mới có bảy giờ, sao phải ngủ? Ngủ nhiều không tốt cho sức khỏe." Tôi cảm thấy hơi thất vọng khi thấy mẹ không chịu mở cửa. 

Đứng ở cửa một lúc, tôi xoa đầu, đành phải đi về phòng mà không cởi giày. Tôi nằm trên giường, trầm ngâm suy nghĩ, dùng bàn tay to lớn vỗ nhẹ lên gối. Mới hơn bảy giờ nên tôi không thể ngủ được. 

Tôi suy nghĩ một lúc, lăn người ra khỏi giường, lấy thuốc chống trầm cảm trong túi màu xám ra, sắp xếp khẩu phần dùng cho qua đêm, đang định đi đến máy lọc nước để lấy nước ấm thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Tôi hơi bối rối không biết là ai nên đặt thuốc xuống bàn rồi đi ra mở cửa. Tôi mở cửa nhìn thấy một khuôn mặt trắng nõn lạnh lùng, trong lòng chợt hưng phấn. 

"Ra ngoài đi dạo." Mẹ đứng ở cửa với nụ cười trên môi. 

"Được rồi." Tôi cười rồi vui vẻ bước ra khỏi cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi tưởng mẹ đã đi ngủ rồi, nhưng không ngờ đó là lời nói dối. Đột nhiên tôi nhớ ra rằng mẹ tôi đã gọi lại cho tôi trước 7 giờ 30 và rủ tôi đi dạo với mẹ. 

Mắt tôi chợt sáng lên, ánh mắt tôi rơi vào người mẹ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác cotton dài bằng lụa chống gió màu đen bó sát che kín bắp chân. Nó được buộc chặt chỉ bằng ba nút. Cổ áo khoác được mặc cùng với váy đen. Trên ngực áo và váy có một cặp ngực căng mọng và đầy đặn. 

Ở eo áo khoác đen, chiếc thắt lưng đen được thắt nơ, khoe ra vòng eo thon gọn, cơ thể được quấn chặt. Chỉ có thể nhìn thấy chiếc váy đen bên dưới và hai bắp chân trong đôi tất đen cùng đôi giày cao gót màu đen cao 5 cm trên đôi chân thon thả của cô. 

Quần áo của mẹ được thiết kế vừa phải, mẹ lại cao ráo. Sau khi tắm xong, mái tóc dài của cô được sấy khô bằng máy sấy tóc và buộc lại một nửa. Cô ấy trông thanh lịch và đoan trang với khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo và khí chất lạnh lùng như mọi khi. 

Thành phố Hanghua là một thành phố độc đáo kết hợp văn hóa và du lịch. Mặc dù đang là mùa đông và đêm có chút lạnh nhưng vẫn có rất nhiều người đi bộ trên những con phố rực rỡ ánh đèn. 

Tôi nắm bàn tay ấm áp và dịu dàng của mẹ và đi dọc con phố đông đúc. Tôi thấy nhiều quầy hàng thực phẩm và quầy hàng di động để mua đồ trang sức hoặc làm móng tay. Tất cả đều xếp thành hàng ngay ngắn và trật tự. 

Những sạp hàng nhỏ đều được biến thành những chiếc xe đẩy nhỏ. Chúng có mái hình tam giác, trông giống như mái của một ngôi nhà nhỏ. Trên đó có những ngọn đèn nhỏ màu trắng treo tạo cảm giác mơ màng. 

Mùi thơm tỏa ra từ các quầy hàng thực phẩm khác nhau tràn ngập không khí gần đó, có mùi thơm hấp dẫn và khiến người ta muốn ăn. 

Tôi có chút cảm động nên kéo mẹ vào một dãy quầy bán đồ ăn. Có bánh bao áp chảo, bánh bao hấp, bánh bao chiên xiên, mì lạnh nướng, v.v. Những quán ăn này tuy không lớn nhưng lại hợp vệ sinh, ngăn nắp, nhìn vào tôi cũng không khỏi bị tiêu chảy. Tôi nhìn mẹ và hỏi mẹ muốn ăn gì. 

Mẹ tôi nhìn quầy bán đồ ăn, có vẻ hơi khó lựa chọn. Tôi mỉm cười, mẹ liếc nhìn tôi một cái, cuối cùng dùng ngón tay ngọc gọi món bánh bao nhân thịt. 

Hơn mười phút sau, một tay tôi cầm vài túi đồ ăn vặt, tay kia cầm cốc trà sữa nóng, như đang đột kích vào làng. Tuy nhiên, mỗi túi đồ ăn nhẹ chỉ là một phần nhỏ cho hai người. 

Tôi biết mẹ tôi thích sự yên bình, tĩnh lặng và không có ấn tượng tốt với những nơi đông người. Tôi bước ra khỏi quán ăn đêm cùng mẹ mang theo đồ ăn nhẹ và bước đi chậm rãi, không mục đích trên đường phố. 

Mẹ nhìn thấy tôi một tay bưng đồ ăn nhẹ, một tay cầm trà sữa, mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ xách đồ ăn nhẹ cho con, con ăn xong sẽ đưa cho con”.

Tôi mỉm cười đưa đồ ăn nhẹ cho mẹ rồi ranh mãnh nói: “Vợ tôi tốt bụng quá.”

"Miệng kém." Mẹ nhận lấy món ăn nhẹ trong tay tôi, cầm trong tay, liếc nhìn tôi rồi đột nhiên giơ một bàn tay ngọc lên, như định đánh tôi nhưng lại đặt xuống, rút ​​bàn tay ngọc vào túi áo khoác, mím môi, khuôn mặt lạnh lùng xinh đẹp dưới ánh đèn. 

Tôi nhìn gương mặt mẹ mà cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi gọi lại cho vợ tôi. Mẹ tôi nghiến răng nhìn tôi rồi quay mặt đi. 

Trong chốc lát, tôi trở nên nghịch ngợm, nhẹ nhàng chạm vào cánh tay của mẹ, rồi lại nhỏ giọng gọi vợ. 

Mẹ tôi khẽ cắn môi, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục bước đi trên đôi giày cao gót của mình. Tôi lại chạm vào cánh tay mẹ, vợ tôi vẫn tiếp tục la hét. 

"Trần Thanh, nếu ngươi còn nói nhiều nữa, ta sẽ nhét hết đồ ăn vặt vào miệng ngươi." Tai mẹ cứ nghe tiếng vợ, tiếng vợ như tiếng muỗi, khó chịu lắm. 

Tôi nói một cách ranh mãnh: “Tôi có nói gì không?”

"Đồ khốn." Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tràn ngập sự giận dữ và tiếng cười. Cô cắn môi dưới, đột nhiên cười nói: "Không? Nghe anh gọi em là vợ rất vui."

Vừa nói, mẹ tôi đột nhiên giơ giày cao gót đá vào bắp chân tôi. 

"Mẹ, mẹ thật sự đang đá con." Tôi cảm thấy hơi đau, nhưng chân tôi đã nhảy ra. Mẹ thực sự không muốn đá tôi nên giảm sức lực. 

Mẹ liếc nhìn tôi: “Đừng giả vờ, mẹ không dùng vũ lực gì cả.”

Tôi mỉm cười, nhấp một ngụm trà sữa rồi tiếp tục bước đi chậm rãi cạnh mẹ. 

Ánh đèn đường và gió lạnh làm nổi bật khung cảnh đêm đông có chút se lạnh. Mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề, đút đôi tay nhỏ nhắn vào túi áo khoác. 

Tôi đưa que gluten rang cuối cùng cho mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, chỉ còn một miếng gluten rang thôi. Mẹ có muốn thử không? Không có ớt, không cay đâu”.

"Tôi đã ăn roujiamo và tôi no rồi. Bạn có thể tự ăn." Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi. Tuy không ghét những quán ăn này nhưng cô không có thói quen ăn nhiều sau bữa ăn nên từ chối món gluten nướng của tôi. 

"Này, tôi cũng hơi no rồi." Tôi cảm thấy hơi chướng bụng. Rốt cuộc tôi đã uống hơn nửa cốc trà sữa nóng. Để không lãng phí, tôi phải ăn gluten rang. Tôi đi ngang qua một thùng rác và ném xiên tre vào đó. 

“Miệng cậu đầy dầu, lau đi.” Mẹ lấy trong túi áo ra một gói khăn giấy, đưa cho tôi hai cái, giận dữ nói: “May mà mẹ đã bảo con đừng mua thêm, cũng đừng uống trà sữa. Toàn là đường saccharin và sữa thực vật, không có chút dinh dưỡng nào cả. Vứt đi, lần sau bớt uống những thứ này đi.”

Tôi mỉm cười và lau miệng bằng khăn giấy. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã nhận lấy hai ngụm trà sữa còn lại trên tay tôi, đi đến thùng rác phía trước rồi vứt trà sữa đi. 

Trước khi kịp nhận ra, đã tám giờ rưỡi, tôi nắm tay mẹ đi vòng quanh, cuối cùng đi bộ về khách sạn mà không hề hay biết. 

Mẹ vào phòng, tôi đẩy cửa nhanh chóng bước vào. Mẹ thấy tôi vào phòng cũng không nói gì. Cô ấn công tắc điện tử trên tường, bật máy sưởi, đi đến cạnh giường, cởi áo khoác đặt lên giường, để lộ chiếc váy đen dài hơi chật và hẹp. 

Phía trước váy mẹ có một mảnh ren đen nhỏ, đôi bầu ngực thon gọn, nâng đỡ tấm vải trên ngực. Tay áo dài đến cổ tay, eo váy thon thả duyên dáng, hông tròn trịa, chân váy có hình xăm ren, hai bắp chân lụa đen bên dưới tròn trịa và thon thả. Đôi chân lụa đang đi giày cao gót, dáng người cao ráo và duyên dáng. 

Mẹ tôi liếc tôi một cái, giận dữ nói: “Con không về phòng ngủ thì sao con lại vào phòng mẹ?”

"Lúc này tôi không thể ngủ được. Về phòng tôi cảm thấy buồn chán." Tôi cười ranh mãnh và nhìn chiếc váy đen mẹ đang mặc. Nó rất hiếm và đầy quyến rũ. 

Chắc là vì mẹ sợ lạnh nên váy hơi chật và rất ấm áp vào người, tôn lên trọn vẹn những đường nét tuyệt đẹp của cơ thể mẹ. 

Vừa rồi khi chúng tôi đi dạo bên ngoài, mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác dài ôm sát những đường cong cơ thể của bà trong chiếc áo khoác. 

"Tùy bạn đấy." Mẹ liếc nhìn tôi, giẫm giày cao gót lấy nước từ bình đựng nước, dùng chiếc cốc dùng một lần rồi cúi xuống rót nước. 

Tôi nhìn mẹ đổ nước cạnh bình nước, vô tình nhấc mông lên, váy mẹ để lộ hình dáng tròn trịa của cặp mông trong mắt tôi. Tôi không khỏi nuốt khan, một cảm giác nóng rát đột ngột truyền ra từ bụng dưới. 

Sau khi mẹ đổ đầy nước vào chai và uống vài ngụm, tôi chớp mắt rồi bước tới. 

Mẹ cầm cốc, uống một ngụm nước, liếc nhìn tôi: “Con muốn uống nước thì tự uống đi.”

"Tôi uống trà sữa và không thấy khát."

Tôi mở tay ra, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi ngơ ngác. Mẹ còn chưa kịp phản ứng, tôi đã ôm cơ thể mềm mại vào lòng, cảm nhận rồi cười nói: “Mẹ ơi, con muốn ăn mẹ.”

Thân hình mẹ tôi run lên, chiếc cốc trên tay rơi xuống đất. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và đột nhiên tỉnh dậy. Cô ấy dùng bàn tay ngọc nắm lấy tai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi cho anh vào phòng vì muốn anh kể cho tôi nghe về Lý Thịnh."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chợt nhận ra, giả vờ bất mãn: “Cách đây không lâu, con không có hứng thú với những thứ này sao? Dù sao thì chuyện cũng đã qua rồi, cũng không còn gì để nói.”

Ngực mẹ tôi phập phồng, đôi bàn tay ngọc ôm lấy tai tôi, mái tóc dài vén lên một nửa, đôi má hơi ửng đỏ, hiền lành lạnh lùng, mẹ lặng lẽ nhìn tôi, không nói gì, cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi vòng tay qua lưng mẹ, giữ eo mẹ bất động, áp sát vào bụng dưới của bục, hai chân hồng hồng giữa hai chân mẹ sát vào háng tôi. Mẹ tôi đi giày cao gót và thấp hơn tôi nửa cái đầu. Tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn nên không động đến mẹ nữa. 

Mẹ để tôi ôm mẹ, đột nhiên hơi mím môi: “Con gọi mẹ lần nữa là vợ nghe nhé.”

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Tôi bàng hoàng, nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, như thể tôi vừa nghe thấy điều gì sai trái. 

"Không có gì đâu." Mẹ tỏ ra bình tĩnh, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy tai tôi, đột nhiên nói với vẻ mặt lạnh lùng: “Con cũng đã làm gì em gái Inina trong thời gian trở về Mỹ à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Mẹ ơi, con muốn cưới mẹ

"Hả?" Tôi chợt hoảng hốt, cảm thấy có chút sợ hãi, ánh mắt vô thức lóe lên. Làm sao mẹ tôi đoán được? 

Mẹ nhìn vào mắt tôi và hiểu ngay điều gì đó. Cô tức giận đến mức lồng ngực không ngừng phập phồng. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Thanh, đồ khốn nạn."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi không khỏi sờ sờ mũi, hoảng sợ nói: "Mẹ, con..."

"Tất cả những người phụ nữ xung quanh bạn yêu bạn đều mang lại rắc rối cho bạn." Đôi má lạnh lùng của mẹ tôi đầy tức giận, bà giơ bàn tay ngọc lên nện vào vai tôi. 

Tôi chưa kịp nói hết câu thì nắm đấm hồng hào của mẹ đã giáng xuống vai tôi khiến tôi hơi đau. Tuy nhiên, tôi ôm mẹ không né tránh, để mẹ trút giận. 

Đồng thời tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Sớm hay muộn, mẹ tôi cũng sẽ biết mối quan hệ của tôi với chị Inina, nhưng mẹ đã đoán trước được. 

Một phút sau, mẹ tôi có vẻ mệt mỏi vì bị đánh. Cô ấy đặt nắm tay màu hồng của mình lên vai tôi và nhìn tôi chằm chằm trong khi thở hổn hển. 

"Mẹ, nghỉ ngơi trước rồi chiến đấu sau." Vai tôi đau nhức, tôi nhìn mẹ với ánh mắt nịnh nọt.

Hệ thống sưởi trong phòng rất ấm áp. Mẹ cảm thấy cơ thể mình được sưởi ấm bởi vòng tay của tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng ôm tôi nữa, buông tôi ra."

"Đừng buông ra." Tôi lè lưỡi, trơ trẽn nói: “Mẹ, nếu mẹ không bình tĩnh, con sẽ tát mẹ hai cái.”

"Ngươi mặt dày, ngươi đánh ta liền đau tay." Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng với vẻ mặt chán ghét. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang ôm lấy bạn, cô ấy chỉ đơn giản nhìn đi chỗ khác và tỏ ra lười biếng để ý đến tôi.

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã thương xót." Tôi thầm thì thầm. Vừa rồi mẹ đánh tôi, tuy rất tức giận nhưng mẹ cũng không dùng nhiều sức.

Tôi cảm thấy cơn giận của mẹ dịu đi. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và cảm thấy nóng bừng khắp người. Đáy quần tôi áp vào đôi chân hồng hào của mẹ. Cặc tôi dựng đứng như cột tre trong nước. Quy đầu sưng tấy và cứng ngắc xuyên qua lớp quần áo của tôi ép vào bụng dưới của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đi giày cao gót và thấp hơn tôi nửa cái đầu. Cô cảm thấy bụng dưới của mình đang bị vật gì đó cứng đẩy, cô lập tức hiểu ra điều gì đó. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, trên má đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ. Vẻ mặt cô ấy nhanh chóng trở lại lạnh lùng, cô ấy quay mặt đi và phớt lờ tôi. 

"Mẹ, con muốn hôn mẹ." Tôi nhìn mái đầu quay ngoắt của mẹ và đôi môi ẩm ướt màu đào của mẹ. Lòng tôi tràn đầy ham muốn và tôi cử động ngón trỏ. 

Mẹ vô thức quay đầu lại, hừ lạnh: "Để mẹ đi cho nguội."

Tôi đã trải qua vô số trải nghiệm với thái độ lạnh lùng của mẹ. Khi mẹ tôi quay đầu lại, miệng mẹ đã áp chặt vào đôi môi màu đào của mẹ. Cô không hề nán lại giữa môi và răng, lưỡi xuyên vào cái miệng nhỏ như tia chớp. 

Đồng tử của mẹ co rút lại, khi mẹ kịp phản ứng thì môi mẹ đã áp chặt vào miệng tôi, mẹ cảm thấy một chiếc lưỡi nhanh chóng tiến vào trong miệng nhỏ bé của mình. Vẻ mặt cô ấy đột nhiên có chút tức giận, cô ấy giơ hai bàn tay ngọc lên định nhéo mạnh vào vai tôi. 

Quần áo của tôi tương đối dày, mẹ nhéo vai tôi như đang cù tôi, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn non nớt của tôi, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi rồi từng bước di chuyển đến giường. 

"Hmm..." Mẹ nói, đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Khi tôi vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy, hai bắp chân tất đen dưới váy của cô ấy tròn trịa và thon thả. Đôi giày cao gót của cô ấy kêu lạch cạch trên sàn, và cô ấy được tôi bế đến cạnh giường. 

Đầu lưỡi tôi chạy nhảy điên cuồng trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đầu lưỡi thỉnh thoảng được bao bọc bởi một chiếc lưỡi mịn màng thơm tho. Vừa hôn tôi vừa ôm mẹ vào đầu giường. Khi tôi kéo mạnh mẹ vào eo, cả hai chúng tôi nằm trên giường, tôi ấn mẹ vào dưới mình. 

Có một âm thanh ‘bốp’. 

Mẹ tôi bị đè xuống dưới tôi, một chiếc giày cao gót màu đen rơi xuống sàn, để lộ bàn chân ngọc lụa đen thanh tú. Bàn chân lụa còn lại đang đi một chiếc giày cao gót, xỏ ngón chân gần như rơi ra. Một đôi tay ngọc vẫn nhéo nhẹ vai tôi. 

Tôi áp bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ vào ngực mình, lưỡi tham lam khám phá giữa má và hàm răng trong miệng mẹ. Đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng tiếp xúc với chiếc lưỡi nhỏ, miệng tôi tùy tiện mút lấy hai đôi môi mềm mại. Hương thơm ngọt ngào là vô tận. 

“Ừm… ừm…” Má tôi ửng hồng, mẹ nhắm mắt lại, từ từ buông tay ra khỏi vai tôi, đặt lên lưng tôi. 

Tôi chú ý tới hành động của mẹ, lưỡi rời khỏi miệng Tương, trong lòng chợt nóng lên. Tôi hôn chiếc cằm thanh tú của mẹ, vùi đầu vào cổ Thanh Hương và hôn mẹ. Tôi nhấc chiếc váy đen lên bằng một bàn tay to lớn, dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi chân lụa mịn màng. 

Bàn tay to lớn của tôi đưa từ đôi tất đen của mẹ đến giữa đôi chân hồng hào của mẹ, nắm lấy chiếc quần lót mềm mại của mẹ rồi khẽ kéo ra. Tôi muốn cởi nhanh quần lót của mẹ nhưng mẹ vẫn nhận thấy cử động của tôi. 

"Trần Thanh, ngươi thật sự là làm loại chuyện này thành thạo hơn bất cứ thứ gì khác." Mẹ phát hiện hầu hết quần lót của mẹ đều bị kéo xuống. Cô ấy đột nhiên mở mắt, cười giận dữ và nắm lấy cổ tay tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình. 

Tôi không nói gì, nằm trên người mẹ, vẫn vùi đầu vào chiếc cổ mềm mại của mẹ mà hôn. Hương thơm sảng khoái trên cổ cô ấy khiến tôi đắm chìm trong đó. Chỉ trong vài giây, tôi đã điên cuồng hôn vào cổ mẹ. 

Mẹ cảm thấy cổ mình như bị ngạt thở bởi hơi thở nóng hổi tỏa ra từ mũi và miệng tôi, còn chiếc lưỡi ướt át cứ liếm và hôn cổ mẹ. Thấy tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy chợt nổi giận. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh liếm cổ tôi làm gì vậy?”

“Mẹ, không phải mẹ nói con là chó nên con thích liếm mẹ sao?” Tôi cười tinh nghịch và thấy mẹ tôi sắc mặt tối sầm. Cô ấy không quen với việc đó nhưng tôi không cảm thấy tội lỗi. Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên eo mẹ và bắt đầu gãi nhẹ lên xuống.

"Ừm... ừm... đừng gãi..." Khuôn mặt mẹ cứng đờ, vẻ mặt lạnh lùng trong nháy mắt bị đánh bại. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy có chút choáng váng, cơ thể cô ấy run rẩy, vòng eo cô ấy đang cố gắng tránh khỏi sự cù lét của tôi.

Con cặc giữa hai chân tôi trở nên cứng và sưng lên khi cơ thể mẹ tôi vùng vẫy và cọ xát, nó nhanh chóng trèo lên. Mẹ tôi cảm thấy cơ thể nhẹ đi, cái miệng nhỏ thở hổn hển, chiếc váy đen hơi nhăn nheo và lộn xộn.

Mẹ thở hổn hển, nhưng chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy quần lót ở chân mình bị cởi ra. Với một cử động nhẹ, tôi di chuyển chân cô ấy đến giữa chiếc giường lớn. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn nụ cười ranh mãnh của tôi. Cô ấy hiểu ra điều gì đó ngay lập tức và nhìn tôi với hàm răng nghiến chặt.

Tôi cởi chiếc quần lót màu đen của mẹ ném ra cuối giường. Hai chân thon dài được quấn trong tấm lụa đen, kín gió. Chất liệu cotton lụa đen mịn màng và quyến rũ.

Nhìn thấy trên đôi chân lụa của mẹ có một chiếc giày cao gót, tôi cởi nó ra và nhẹ nhàng ném đôi giày cao gót xuống sàn kêu một cái. Nhìn hai bàn chân lụa đen tinh tế, miệng và lưỡi tôi lập tức khô khốc.

Tôi vội đặt hai chân lụa thon thả của mẹ lên đùi, liếm miệng rồi đưa tay chạm vào. Cảm giác mượt mà của hai đôi chân dài lụa đen chạm vào tận sâu tâm hồn tôi. 

“Nếu có thứ gì tốt để chạm vào thì đừng chạm vào nó.” Mẹ cảm thấy có chút ngứa ngáy, không khỏi muốn rút chân lại.

"Mẹ ơi, khi mẹ đi tất thì khác hẳn. Chúng rất đẹp và gợi cảm. Để con chạm vào, mẹ sẽ không mất tiền đâu." Tôi nháy mắt với mẹ, mỉm cười tinh nghịch và nắm chặt đôi tất đen mảnh mai này bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Con gọi mẹ rất hay. Nếu con nghĩ mẹ là mẹ con thì con sẽ không gây sự với mẹ đâu." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và từ bỏ cuộc đấu tranh của mình.

“Vậy gọi tôi là vợ nhé.” Tôi cười khúc khích, dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy hai bàn chân ngọc lụa đen rồi nhẹ nhàng siết chặt. Lòng bàn chân và mười ngón chân mỏng manh ấm áp và mềm mại. Mắt tôi nóng bừng và miệng tôi đầy nước bọt. Tôi nhịn không được nhấc một bàn chân lụa mỏng manh lên, muốn nhét năm ngón chân lụa vào miệng. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt tham lam của tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại của tôi, đột nhiên đen mặt nói: "Trần Thanh, nếu con dám bú mẹ, mẹ sẽ đuổi con ra ngoài."

"Ta mút chân nhỏ của nàng cũng không sao, ta cũng không ngại, ngươi so với ta còn lo lắng hơn." Tôi sờ mũi nhưng mẹ vẫn rất phản đối việc tôi mút đôi chân bé nhỏ của mẹ nên phải mang vào đôi chân lụa của mình.

Mẹ tôi chống hai tay lên giường, nâng nửa thân trên lên, má hơi đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi: “Không, không phải, sao con nói nhảm nhiều thế?”

“Được rồi, tôi không chịu nữa, được rồi.” Tôi cười thầm, hai tay ôm hai chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ lên vai rồi nằm xuống, hai bắp chân lụa vắt trên vai và tựa vào lưng tôi, đầu kẹp giữa hai chân hồng.

Tôi một lần nữa nhìn vào âm đạo mỏng manh của con hổ trắng ở khoảng cách gần. Khe hở mềm mại và ẩm ướt, giống như lõi màu hồng của cánh hoa. Mùi sữa tắm tươi mát tỏa ra giữa đôi chân hồng hào khiến tôi mê mẩn.

"Trần Thanh, ngươi còn đang nhìn, đừng nhìn." Mẹ nâng phần thân trên của mình lên. Cô ấy đã làm tình với tôi nhiều lần, nhưng giờ đây khi quần lót của cô ấy bị cởi ra và toàn bộ vùng kín của cô ấy lộ ra trước mắt tôi, cô ấy không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi phớt lờ lời mẹ nói và thậm chí không ngẩng đầu lên. Tôi nhìn cái hố hổ trắng tinh xảo, liếm miệng, vùi đầu vào giữa hai chân hồng hào. Lưỡi của tôi không ngừng cạy mở phần thịt mỏng manh của môi âm hộ, đầu lưỡi thọc sâu vào lỗ mật ong bên trong môi âm hộ.

"Hmm...Trần Thanh...đừng liếm..." Mẹ cảm thấy có thứ gì đó vừa nóng vừa trơn trượt xâm nhập vào âm đạo của mình. Cơ thể cô mềm nhũn, cô nằm trên giường, cắn chặt môi. Đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô ấy không khỏi nhéo đầu tôi.

Đầu tôi kẹp giữa hai chân tất đen của mẹ, hai tay tôi đặt vào bên trong đôi chân hồng hào của mẹ, tôi hít một hơi thật mạnh và nóng, miệng tôi dán chặt vào âm đạo liếm láp một cách tham lam. Chưa đầy mười giây, âm đạo mịn màng và môi âm hộ hồng hào xung quanh bị nước bọt ướt át bao phủ, lưỡi tôi lại xâm nhập vào âm đạo, chạy nhốn nháo như một con cá chạch.

"...Hmm...dừng lại..." Mẹ có vẻ hơi khó chịu, cầm chiếc gối cạnh đầu ném vào tôi.

Chiếc gối bật ra khỏi đầu tôi và lăn xuống cạnh giường. Tôi bị thu hút bởi âm đạo mỏng manh của mẹ. Tôi hoàn toàn bị phân tâm về thể chất và tinh thần. Tôi dùng miệng và lưỡi thay nhau mút và đưa vào môi âm hộ và âm đạo.

Con cặc của tôi sưng tấy và cứng ngắc, tôi cứ mút và liếm âm hộ mẹ. Tôi cởi quần áo bằng một tay. Quá trình này kéo dài hơn nửa phút. Có quần áo vương vãi ở cuối giường. Tôi trần truồng, đầu tách khỏi đôi chân hồng hào của mẹ, hai chiếc tất đen tuyệt đẹp quàng qua vai, đôi chân lụa mỏng manh vắt sau cổ.

“Thằng khốn… ừm…” Hai chân mẹ đột nhiên kẹp lấy cổ tôi, lông mày nhíu lại, má ướt đẫm, thân thể đột nhiên run rẩy trên giường, một dòng mật ong chảy ra từ âm đạo. 

Tôi khoác đôi chân tất đen dài của mẹ lên vai, sững sờ một lúc rồi lại có chút phấn khích. Mẹ tôi bị tôi liếm lưỡi và đạt cực khoái. Nước mật ong tiếp tục tràn vào môi âm hộ trong nửa phút trước khi dừng lại. 

Mẹ tôi ngừng run rẩy và đổ sụp xuống giường. Sau vài giây, cô ấy đột nhiên từ từ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đẹp.

"Mẹ, con vào chỗ của mẹ." Tôi thấy âm đạo của mẹ ướt đẫm, môi âm hộ dính đầy mật ong. Tôi giữ con cặc của mình áp vào âm đạo của cô ấy bằng một tay, lắc con cặc của mình và xoa quy đầu lên xuống trên hai môi âm hộ mềm mại. 

“Tiểu khốn nạn, đừng thô lỗ như vậy, ngoan ngoãn một chút đi…” Đôi má lạnh lùng của mẹ ửng hồng, trong lòng có chút khẩn trương. Cô ấy không khỏi dùng một tay tóm lấy một chiếc gối trắng khác, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm và nhắc nhở tôi. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ từ từ cho vào." Tôi gật đầu, trong lòng mềm mại, một tay vuốt ve đôi chân mang tất mịn màng của mẹ.

Tôi duỗi thẳng người và từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ từng chút một. Không có sự thô ráp trong quá trình này. Quy đầu liên tục bị phần thịt mềm mại của âm đạo cọ xát và tôi cảm thấy nhạy cảm. Lồng ngực tôi không khỏi nín thở. Khoảnh khắc tất cả các con cặc tiến vào âm đạo của tôi, các nếp gấp trở nên ấm áp và nóng bỏng như những đợt sóng, khiến tôi không khỏi rên rỉ.

"Ờ..."

"Hmm...Mẹ...Mẹ làm con thấy thoải mái quá..."

Mẹ và tôi cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Tôi được bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi trong âm đạo và phát ra một âm thanh run rẩy thoải mái. Mẹ có cảm giác như âm đạo của mình đang bị kéo căng ra bởi một vật gì đó dày đặc. Cô cau mày, má nhéo, phát ra một tiếng nhẹ đau đớn.

"Mẹ ơi, mẹ có yêu con không?" Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ và tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Tôi hạ hai chân dài mang tất đen xuống khỏi vai, thân mình nằm trên thân hình mảnh dẻ của mẹ trong chiếc váy đen.

Tôi và mẹ đối mặt nhau, tôi nhìn thấy một đôi mắt đẹp thỉnh thoảng lại nheo lại và cau mày. Tôi biết rằng con cặc đang ra vào âm hộ của mẹ và quá trình đó khiến mẹ tôi đau đớn. Cô ấy không khỏi ôm lấy đôi má trắng hồng và hơi hồng hào của mình bằng đôi bàn tay to lớn, nhìn khuôn mặt đang thay đổi lạnh lùng khi con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy. 

"Ừ, nếu anh không yêu em thì anh vẫn để em làm điều này với anh." Giọng điệu của mẹ có chút ngắt quãng, đôi mắt đẹp của mẹ trợn tròn mắt tôi, một tay ngọc nhéo nhéo tai tôi, gò má dần dần thả lỏng. 

"Đó là loại tình cảm nam nữ, chúng ta không phải mẹ con, anh muốn em làm vợ chồng anh." Tôi thở hổn hển, dùng hai tay ôm lấy má mẹ để ngăn mẹ trốn thoát. Con cặc cứng cáp của tôi đưa vào âm đạo rất nhẹ nhàng. 

Lúc này, dù con cặc của tôi đã được bọc trong âm hộ nóng bỏng của mẹ, những lớp thịt mềm ở nếp gấp ẩm ướt đang cọ sát vào quy đầu, nhưng tôi cảm thấy thoải mái đến mức có thể kìm hãm tốc độ mà không hề có sự thâm nhập thô bạo. 

“Ừ…” Mẹ lại cau mày, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, đôi môi màu đào hơi hé ra, thở hổn hển nhưng không nói gì. Hai chân lụa đen thon thả lộ ra dưới váy cô, đặt trên giường, hai bên mông tôi. Một đôi chân ngọc lụa đen thật tinh xảo và hấp dẫn. 

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi không khỏi đâm mạnh, ấn chặt vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi cảm thấy hơi lo lắng, lại hỏi: “Mẹ ơi, xin hãy làm vợ của con”.

Mẹ cảm thấy con cặc trong âm hộ mình, nóng hổi và vẫn còn trong âm đạo, hơi thở của mẹ đã trở lại đều đặn. Cô mở mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh cứ đòi tôi làm vợ anh. Bỏ qua thân phận mẹ con chúng ta, Na Lan Hy đâu? Cô ấy là bạn gái chính thức của anh, còn là chị, chị dâu, chị em ở Mỹ của anh, những người đã theo dõi anh lớn lên. Họ đều có quan hệ họ hàng với anh. Họ sẽ đối xử với tôi với tư cách là vợ như thế nào? Anh có bao giờ nghĩ đến điều này không?"

Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, ấm áp chạm vào má mẹ, nghiêm túc nói: “Là trưởng phi, hoàng hậu, mẹ có thể quản lý một đám tiểu cô nương, như vậy chúng ta mới có thể giải quyết được vấn đề.”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi tỏ ra tức giận. Cô ấy nắm lấy tai tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và bắt đầu vặn chúng thật mạnh. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Trần Thanh, anh cho rằng mình là hoàng đế, còn muốn Tam Cung và Lục viện, anh đang ảo tưởng."

"Mẹ, con nghiêm túc đấy, con muốn cưới mẹ làm vợ, dù có tan nát thành từng mảnh cũng sẽ cưới mẹ. Con sẽ cưới chị dâu và chị gái của con." Tôi không nản lòng. Tôi biết mẹ tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến việc từ chối bà. Thật tốt là cô ấy không đánh tôi. 

Sau một hồi thử nghiệm, tôi đã không từ bỏ ý định này. Nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ cực kỳ chật hẹp, cặc của mẹ đang bị thịt mềm cắn chặt, lõi quy đầu áp vào cổ tử cung bỗng co lại, giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu.

"Thật thoải mái." Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ bằng ánh mắt rực cháy. Con cặc của tôi bị âm hộ của cô ấy hút thật chặt. Tôi bất động ôm khuôn mặt thanh tú của mình, không khỏi run rẩy: “Vợ.”

Sau đó, tôi nằm thật chặt trên người mẹ, cử động cơ thể và con cặc của tôi bắt đầu từ từ lao vào âm đạo của mẹ. Trước đây mẹ tôi đã từng được tôi liếm để đạt cực khoái. Âm đạo của cô mịn màng, căng cứng và nóng bỏng, bao bọc con cặc căng cứng và sưng tấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi chỉ có thể cảm nhận được những hạt thịt nhăn nheo đang nuốt chửng con cặc không ngừng.

“Ừ… đừng hét lên… Mẹ là mẹ con… không phải vợ con…” Mẹ tôi thở ra, nhìn tôi chằm chằm, đôi bàn tay xinh đẹp rời khỏi tai tôi, nắm lấy chiếc chăn trắng, cổ hơi hếch lên, hơi thở hơi lên xuống. 

Tôi cười tinh nghịch, đột nhiên ôm lấy thân trên của mẹ, đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên lưng eo thon của mẹ. Mẹ không thể không vòng tay qua vai tôi và ôm tôi. Tôi nháy mắt với mẹ rồi ấn bàn tay to lớn của mình lên bầu ngực xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa bầu vú qua làn váy. 

“Ừ…” Mẹ dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, có chút bất mãn liếc nhìn tôi rồi quay đầu đi. 

"Em yêu, anh ở bên trong em." Đôi mắt tôi đầy dịu dàng, như thể tôi đang tập trung tình yêu của mình vào con cặc của mình. Sự thâm nhập không mạnh lắm và quy đầu nhẹ nhàng chạm vào lõi mỏng manh của cổ tử cung. 

"Trần Thanh, nếu ngươi còn gọi ta, ta sẽ đánh ngươi." Mẹ đột nhiên quay đầu lại, thở ra một hơi, tức giận nói: “Váy của con nhăn nheo, đừng nhúc nhích, mẹ cởi váy trước.”

Tôi gật đầu chào và con cặc của tôi lại dừng lại trong âm đạo của mẹ. Quy đầu đột nhiên bị lõi hoa mỏng manh hút mạnh, cặc tôi vô thức nghiêng qua. 

“Ừ…” Mẹ thấp giọng thở dốc, dùng bàn tay xinh đẹp giữ dây kéo váy trước ngực, trừng mắt nhìn tôi, vén váy lên, cởi váy ra khỏi đầu, đặt ở cuối giường. 

Tôi nhìn bộ ngực của mẹ tôi được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Bộ ngực của cô cương cứng và đầy đặn, ngực cô trắng như kem. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo lót ren màu đen. 

Mẹ không cởi áo ngực, xõa nửa mái tóc dài. Mái tóc xõa xuống khuôn mặt dịu dàng lạnh lùng, đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt tóc lên mang tai. 

Mắt tôi sáng ngời. Mẹ tôi đã cởi bỏ chiếc váy đen ngoại trừ chiếc áo ngực. Làn da trắng như tuyết, cánh tay thon dài, cổ mềm mại, toàn thân có vầng sáng trắng. 

"Em yêu, anh bắt đầu đây."

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc bích quyến rũ của mẹ, trong lòng cảm thấy tức giận dâng trào, rồi lại đè mẹ vào người mình. 

"Ờ..."

"Pfft..."

Cặc tôi bắt đầu ra vào, âm đạo của mẹ to như quả trứng ngỗng. Phần thịt mềm dưới âm đạo hiện rõ, hồng hào và mềm mại. 

"Di chuyển chậm rãi." Má mẹ đỏ bừng, hai tay nắm chặt chăn, hai chân lụa đen thẳng tắp không nhịn được quấn lấy chân tôi. 

Khóe miệng tôi mấp máy nhưng tôi không nói gì. Tôi đặt tay lên hai bên âm đạo của mẹ, vỗ nhẹ vào cái bụng phẳng lì mịn màng bên dưới. Môi âm hộ mềm mại tràn ngập nước trái cây, chúng mở ra như miệng em bé, ngậm sâu con cặc vào âm đạo của tôi và ấn vào lõi hoa. 

"Phù...phù..."

"Em yêu, anh đã đẩy nó vào âm đạo của em. Nó chật quá. Anh muốn xuất tinh."

Hơi thở nặng nề và nóng hổi từ miệng tôi phả vào mặt mẹ. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng, trong lòng dâng lên một tia yêu thương. Nó giống như một đống lửa được đốt lên ở vùng bụng dưới của tôi, và cặc tôi cứng như một thanh sắt trong âm đạo. 

Lúc này tôi hoàn toàn cảm nhận được âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ quấn quanh cặc, eo và bụng tôi không khỏi di chuyển nhanh hơn. Những nếp gấp trơn trượt, ẩm ướt kết hợp với sự cào cấu của vô số lớp da thịt hồng hào, mềm mại, quy đầu như một viên đạn đại bác găm vào lõi cổ tử cung. 

"Trần Thanh... đừng... nói..." Mẹ tôi trên má có chút xấu hổ, trong mắt vô tình tràn ngập yêu thương sâu sắc, nhưng chỉ xuất hiện trong chốc lát, như thể tôi có thể nhìn thấy, sắc mặt trở lại lạnh lùng, bà mím chặt môi, giơ bàn tay ngọc lên nhéo chặt tai tôi. 

Tôi cụp mắt nhìn xuống chiếc cổ trắng nõn của mẹ. Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực có viền lụa màu đen trên ngực cô ấy. Ngực cô ấy trắng nõn và lộ ra từ dưới chiếc áo lót. Tôi cảm thấy áo ngực bị vướng nên tôi cởi áo ngực bằng một tay.

Mẹ lắc đầu và không ngăn cản tôi. Tôi biết việc cởi váy cô ấy trước mặt mình là điểm mấu chốt. 

Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên một bên ngực của mẹ nhưng lòng bàn tay không thể nắm bắt được. Bộ ngực rất to, đầy đặn và trắng nõn, thịt ức trắng nõn mềm mại như bông. Đầu tôi vội rụt vào một bên vú, như thể đã đói lâu rồi, tôi há miệng gặm lấy thịt vú mẹ. 

"Trần Thanh, nhẹ nhàng cắn ta đi..."

Mẹ dùng hai bàn tay xinh đẹp ôm chặt đầu, mái tóc dài xõa tung, khuôn mặt lạnh lùng dịu dàng như thủy triều đỏ rực, đôi chân lụa mảnh mai không khỏi kẹp chặt eo tôi, đôi bàn chân lụa như những sợi dây sắt quấn chặt vào nhau, ôm chặt lấy cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương

Tôi gặm và liếm ngực mẹ, bỗng có hai chân đen xinh đẹp quấn quanh eo tôi. Mông của tôi đang ngồi giữa họ. Cân nặng của mẹ gần như đè lên tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc duỗi một tay ra và vòng qua phía sau vòng eo thon gọn của cô ấy. Ở vị trí này, con cặc của tôi đẩy sâu hơn vào âm hộ của tôi.

Nghe lời mẹ gặm nhấm, tôi thọc cặc vào ra khỏi âm đạo nóng hổi nhớp nháp. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn trêu chọc. Tôi cắn núm vú bằng răng và xoa nhẹ nó trong khi dùng lưỡi liếm nó.

"Hừm... đừng liếm nữa... ngứa quá..." Mẹ ôm đầu tôi, cho con cặc sưng tấy và cứng ngắc thọc sâu vào âm đạo. Mỗi cú vuốt ve dường như khiến lõi run lên dữ dội, núm vú bị cắn và mút khiến chúng tê dại và tê dại. Tay mẹ vô tình giữ chặt sau đầu tôi, kéo đầu tôi về phía trước, ép mặt tôi sát vào ngực, đột nhiên tôi lại càng gần hơn, đầu tôi gần như lún vào ngực mẹ. 

Miệng và mũi tôi chìm vào thịt của bộ ngực ngọc. Hương trầm tươi của mẹ khiến tâm hồn tôi run rẩy mà tôi gần như nghẹt thở. Tôi ngậm núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Núm vú của mẹ nhanh chóng cứng lại trong miệng tôi. Tôi dùng lưỡi liếm núm vú, cảm thấy một niềm vui khó tả. 

"Hmm... đừng mút nữa... mút mạnh quá... đau quá." Mẹ cảm thấy núm vú của mình bị hút chặt và đau đớn, mẹ không nhịn được đẩy đầu tôi ra, nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ. 

Tôi thở ra một hơi thật lớn, khi nhìn thấy núm vú mẹ hồng hào và cứng cáp, tôi chợt có chút xúc động. Hồi nhỏ tôi chưa từng uống sữa mẹ, bây giờ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của tôi đầy vết răng, núm vú đỏ bừng vì bú, điều này bù đắp cho sự tiếc nuối trong lòng. 

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi không khỏi làm chậm cú đẩy của cặc vào âm đạo. Khi ánh mắt tập trung vào bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy dấu hôn và dấu răng, tôi chợt tỉnh táo và cảm thấy hơi tê dại. 

Trước đây tôi đã để lại dấu răng trên người Inina và Na Lan Hy, nhưng họ không nói gì. Nhưng tôi đã quên mất chính mình và để lại dấu răng trên người mẹ tôi, người đang trừng mắt giận dữ với tôi. 

"Đồ khốn, vết cắn không đau à?" Mẹ tôi tức giận giơ tay tát vào đầu tôi rồi túm lấy tai tôi nghiến răng nói: “Không có sữa, sao con lại bú như trẻ con?”

Tai tôi đau nhức, đầu quay ngoắt, tôi cười nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá. Từ nhỏ con đã không bú rồi, bây giờ và sau này phải bú cho đủ”.

"Trước kia không phải ngươi mút sao? Ta không thấy ngươi cắn." Má mẹ đỏ bừng, sắc mặt lạnh lùng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm: “Con đừng cắn răng nữa.”

"Được rồi được rồi, tôi không cắn nữa." Tôi sờ đầu thì thấy vẻ mặt của mẹ như thể tôi sẽ đánh tôi nếu tôi cắn vào ngực mẹ lần nữa, có vẻ đe dọa nên tôi đành phải cúi mặt gật đầu.

Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của tôi, mẹ khịt mũi, vẻ mặt thả lỏng, đôi bàn tay xinh đẹp thả tai tôi ra.

"Em yêu, chúng ta đổi tư thế nhé. Em nằm xuống giường đi." Tôi mỉm cười, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nằm xuống giường, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ mẹ.

"Cố gắng đẩy phong bì." Mẹ liếc nhìn tôi, khuôn mặt lạnh lùng không chút biểu cảm, nhưng có chút đỏ bừng, mẹ quay đầu lại, từ từ nằm xuống giường.

Tôi chăm chú nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường. Tấm lưng trắng như ngọc, mịn màng không tì vết. Những đường nét duyên dáng của tấm lưng kéo dài đến cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và đầy đặn. Cặp mông của cô thật thanh tú và dịu dàng. Hai chân lụa đen thon thả của cô dang rộng trên giường. Tấm lụa đen trên chân lụa kín gió nhưng rất mịn.

Đôi chân lụa tinh xảo của mẹ lại càng quyến rũ hơn. Những ngón chân của chiếc tất lụa của cô ấy gác lên chăn, và đôi chân trần hoàn toàn hướng lên trời. Khó có thể tưởng tượng rằng đây là lần đầu tiên mẹ tôi đi tất đen, nằm lặng lẽ trên giường. Nó khiến tim người ta đập nhanh hơn, khiến người ta phát cuồng và mê mẩn.

Nhìn cảnh này tôi chợt sùi bọt mép.

"Thằng khốn nạn, anh vẫn đang xem, tôi đi ngủ đây." Mẹ thấy tôi đã lâu không cử động. Cô ấy dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô ấy quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp trừng trừng, cầm chiếc gối ném vào tôi. 

"Mẹ ơi, đừng đánh cô ấy." Tôi dùng tay chặn chiếc gối lại, nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy hai bên mông trắng nõn mềm mại của mẹ, dùng sức nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, theo động tác của tôi, mẹ nửa quỳ trên giường với hai chân lụa, ưỡn cặp mông đầy đặn, âm hộ hổ trắng mịn màng và khe hồng đang ướt át hướng về phía tôi. 

Tôi cầm con cặc của mình bằng một tay và đẩy nó vào âm hộ mỏng manh của mẹ tôi. Con gà trống được quấn chặt bởi những nếp gấp nóng bỏng. Khi tôi đẩy nó đến cuối, quy đầu ép vào lõi cổ tử cung, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi cũng run lên. 

‘Bố…’

Tôi dùng bàn tay to nắm lấy mông mẹ, đưa con cặc cứng cáp vào âm đạo chật hẹp từ chậm đến nhanh. Con cặc ở miệng âm đạo của cô gần như tạo thành dư ảnh, hai môi âm hộ thỉnh thoảng lật qua lật lại. 

Lúc này đũng quần của tôi tiếp tục đập mạnh vào mông mẹ, phát ra âm thanh cạch cạch trầm đục. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của tôi, cọ xát vào những nếp gấp chật hẹp và mỏng manh. Con cặc của tôi hòa quyện với mật ong, và có những tiếng ùng ục nhỏ, khẩn cấp phát ra từ âm đạo. 

"Hmm...ừm...chậm lại..." Mẹ dùng một tay kéo chăn và áp vào ngực. Cô không khỏi nâng mông lên, âm hộ nuốt chửng một con cặc căng cứng. Khi con cặc đâm mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô, môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô liên tục xuất hiện trong và ngoài miệng âm hộ như một cái cưa. 

"A, vợ ơi, hãy hét lên khi gọi anh là chồng nhé." Tôi không ngừng đụ, tôi cảm thấy những nếp gấp nóng bỏng và mỏng manh của âm đạo mẹ tôi đang hút chặt con cặc như một xoáy nước.

Trong lòng tôi dấy lên một nỗi khao khát, tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng ngọc trắng ngà của mẹ, dùng lưỡi liếm môi dưới. Không thể kìm nén được ham muốn dâng trào mạnh mẽ ở bụng dưới, tôi nghiến răng và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Âm đạo chật hẹp của tôi thỉnh thoảng co lại và con cặc tôi bú vô cùng cứng. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, tôi muốn mẹ gọi tôi là chồng. Tôi nắm chắc một phần mông bằng bàn tay to lớn của mình và nhào nặn chúng. Sau đó tôi đặt chúng lên chiếc eo thon của mình, cố định cơ thể mẹ rồi dùng lực đánh vào mông tôi. 

Tôi đụ nó mãnh liệt đến nỗi cơ thể nằm của mẹ tôi cứ run rẩy, run rẩy. Tôi dùng một tay kéo đôi chân tất đen mảnh mai trên giường, ôm bắp chân cô ấy và nhấc chúng lên không trung. Tôi ôm đôi bàn chân trần tròn trịa và bóp thật mạnh. Chúng thật mềm mại và thoải mái.

Sau khi chơi với đôi chân trần một lúc, tôi dùng bàn tay to véo những ngón chân vào đầu chiếc tất của mẹ và bắt đầu chơi với chúng một cách cẩn thận. Tôi cảm thấy những ngón chân được bọc trong chiếc tất đen trong lòng bàn tay mình, mỗi ngón chân đều thon thả và thanh tú. 

"Ừm... im đi... ừ..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ chậm rãi quay đầu nhìn tôi chằm chằm, cắn chặt hai hàng răng vỏ sò, đôi lông mày liễu giữa đôi mắt xinh đẹp cau lại, mái tóc đen dài vén quanh cổ, mái tóc đung đưa nhẹ nhàng. 

"Mẹ, ngươi gọi ta là chồng, ngươi có rất nhiều thịt." Tôi nắm năm ngón chân lụa của mẹ, nhào nặn và véo vào. Tôi cười ranh mãnh, nắm lấy ngón chân lụa đen nhấc lên, điều này cũng khiến đôi chân lụa đen dài của mẹ tôi khẽ nhấc lên. 

“Nếu con dám liếm… mẹ sẽ đánh con…” Mẹ quỳ một chân lên giường, mông thõng ra ngoài. Khi cô ấy nhìn thấy tôi nhấc đôi chân mềm mại của mình lên, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó và nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt đẹp. 

Không chút sợ hãi, tôi đưa đôi chân mềm mại của mẹ lên miệng. Hương thơm nhẹ nhàng ở chân thật quyến rũ. Con cặc của tôi bị âm đạo của cô ấy hút thật chặt. Thật không thể chịu nổi, giống như núi lửa phun trào. Tôi lập tức há miệng gặm hai ngón chân lụa hồng. Tôi đánh mạnh vào âm đạo bằng con cặc cứng của mình. Mông tôi phát ra âm thanh răng rắc, và quy đầu của tôi xuyên qua cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

"Ừ...đồ khốn..." Mẹ thở hổn hển và nói gì đó sẽ đánh tôi sau đó, rồi quay đầu vùi khuôn mặt lạnh lùng vào chăn.

Tôi ngậm những ngón chân lụa vào miệng và dùng lưỡi liếm thật mạnh. Tôi nhìn tư thế mẹ tôi nằm ngửa, mông hếch lên. Tôi kéo một trong những chiếc chân lụa của cô ấy lên và con cặc của tôi dùng hết sức mạnh của nó đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Có lẽ tôi quá phấn khích nên ngậm đôi tất lụa của mẹ vào miệng, dùng răng cắn mạnh vào hai ngón chân. Mẹ tôi thở hổn hển, rút ​​chân lại, chiếc tất lụa rời khỏi miệng tôi. 

Khi tôi chuẩn bị bú thì thấy mẹ rút chân lụa lại, dùng đôi tay to nhanh chóng nắm lấy chân lụa trên giường. Khi tôi đưa nó vào miệng, mẹ tôi quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi. 

Có lẽ mẹ tôi hơi giận đôi chân mềm mại của tôi. Khi tôi chưa ôm lấy chiếc eo thon của mình, cơ thể thanh tú của cô ấy bỗng vùng vẫy mạnh mẽ. Âm hộ của cô giống như một cái miệng nhỏ phun ra một con cặc căng cứng, cô vội vàng đứng dậy khỏi giường. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã đứng trước mặt tôi, thân hình trắng nõn, cặp vú trắng nõn mềm mại run lên, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, da đầu tôi chợt tê dại. 

"Trần Thanh, ngươi khốn kiếp, ngươi còn muốn liếm ta, ta đã bao dung ngươi đã lâu." Mẹ ngồi trên giường, co chân lại, co bàn chân lụa ra sau mông, dùng bàn tay ngọc tóm lấy cặc tôi, bóp thật mạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con còn muốn liếm không?”

Con cặc của tôi được bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm chặt. Khi quan hệ, bàn tay nhỏ của mẹ có chút ấm áp. Lòng bàn tay mềm mại và năm ngón tay của cô giữ chặt con cặc. Con cặc của tôi bị bàn tay nhỏ bé của mẹ siết chặt và giật giật. Cảm giác thoải mái đến mức gần như chạm tới bầu trời. Bụng dưới của tôi căng cứng và tôi gần như xuất tinh. 

“Mẹ ơi, bóp mạnh hơn đi, nhưng cẩn thận đừng làm xước nó.” Tôi cười ranh mãnh, cặc tôi được đôi tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ ôm chặt, trong cơ thể tôi có cảm giác khoái cảm. Dù sao mẹ tôi cũng sẽ không làm tổn thương cặc tôi nên tôi cố tình làm ra vẻ khiêu khích trên mặt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngọc trắng nõn và đầy đặn trên ngực mẹ. Tôi nắm lấy một bên ngực bằng bàn tay to lớn của mình và xoa bóp bộ ngực mềm mại. Tôi để mẹ nắm lấy con cặc và tận hưởng cảm giác siết chặt từ năm ngón tay mảnh khảnh của bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi thở hổn hển vì sung sướng và nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của mình, liếm hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

"Hmm...Trần Thanh...đồ khốn nạn..." Mẹ nhìn tôi đang bú vú và nghiến răng nghiến lợi. Cô cảm thấy các loại thủ đoạn đều không thể sử dụng được. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm chặt lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi. Như nhận ra điều gì đó, má cô chợt đỏ bừng. 

Tôi dùng lưỡi liếm và cuộn tròn núm vú của mẹ, rồi áp môi vào bầu vú. Hương thơm cơ thể sảng khoái của cơ thể thanh tú của cô ấy khiến tôi say đắm. 

"Ừm... ừm..." Mẹ buông cặc tôi ra, má đỏ bừng, không nhịn được đặt một đôi bàn tay xinh đẹp lên lưng tôi. 

Tôi nhổ hai đầu vú cứng ngắc của mẹ ra, há miệng liếm hết bầu vú này đến bầu vú bên kia. Tôi xoa xoa bộ ngực vừa hôn bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Bộ ngực mềm mại biến dạng trong tay tôi. Tôi thầm than thở rằng ngực của mẹ tuy mỏng manh như con gái nhưng đầy đặn và to lớn. Khi tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại, tôi cảm thấy thật tuyệt. 

"Mẹ, để con tiếp tục làm tình với mẹ."

Tôi nhổ núm vú của mẹ ra, ấn mẹ vào dưới, nhanh chóng dang rộng hai chân tất đen dài lên giường, giữ cặc của tôi cọ xát vào âm đạo của tôi vài lần, đẩy mạnh eo và bụng tôi, và với một tiếng bốp, con cặc của tôi nhanh chóng biến mất khỏi miệng âm đạo của tôi, và tinh hoàn của tôi bị ấn vào đáy môi âm hộ của mẹ. Bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ và âm đạo mỏng manh của họ được quấn chặt quanh con cặc. 

“Ừ…” Mẹ nằm trên giường, cảm thấy quy đầu đang ép vào lõi tử cung, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ như chim vàng anh, hai má hồng hồng như choáng váng. 

Thân trên của tôi nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, hai chân tôi áp vào hai bên đôi chân hồng hào của mẹ, hai chân lụa đen thon thả của tôi ép sát vào nhau. Tôi đưa tay tới giường và đặt một đôi bàn tay nhỏ bé vào. Những ngón tay tôi lọt vào giữa những ngón tay hồng hào và chúng siết chặt lại. 

Gần gũi với cơ thể trần truồng của mẹ, tôi cảm thấy hài lòng trong giây lát. Tôi lắng nghe tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và dồn nén của mẹ, nhẹ nhàng như tiếng chim sơn ca. Đôi má lạnh lùng đang ở gần nhau đỏ bừng, đôi môi đỏ đào của cô ấy thở ra hơi thở thơm tho không ngừng phả vào mặt tôi. 

Nhìn vẻ mặt mẹ vẫn lạnh lùng, khẽ rên rỉ và nhìn vào mắt nhau, lòng tôi run lên. Ham muốn nơi bụng dưới càng lúc càng mãnh liệt, thiêu đốt khắp cơ thể. Lồng ngực tôi phập phồng, những ngón tay ôm lấy đầu mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi hồng đào. Mắt tôi chợt nóng bừng.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ tôi không khỏi run rẩy khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi. Cô không khỏi gầm gừ. Những ngón tay của cô ấy đang siết chặt lấy ngón tay của tôi, và cô ấy có thể đã kéo tai tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, nhìn mẹ là muốn ăn rồi.” Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt dịu dàng.

"Câm miệng." Trong con ngươi của mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, Shunran trở lại lạnh lùng, giả vờ tức giận, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, sau đó khẽ cử động đầu. 

“Được rồi, tôi không nói chuyện nữa.” Tôi hít một hơi thật nhanh và hôn lên môi mẹ. Lưỡi tôi cuộn lên xuống giữa hai môi, môi và răng tôi tỏa ra mùi thơm ngọt ngào như mật ong. 

Tôi điên cuồng cướp lấy mùi thơm từ miệng mẹ, dùng ngón tay siết chặt mười ngón tay ngọc thanh tú. Đồng thời, tôi cử động mông thật mạnh, lên xuống đều đặn, cặc tôi đẩy nhịp nhàng, tiếng thịt ra vào không liên tục. 

“Ừ huh… hmm…” Mẹ thở hổn hển vì nụ hôn, đôi mắt xinh đẹp của mẹ dán chặt vào tôi, hai chân lụa đen thon dài khép lại trên giường, một đôi chân lụa dính chặt vào nhau, một con cặc to và cứng giữa hai chân hồng đang lên xuống, tận hưởng mọi thứ trong lỗ mật của mẹ. 

"Huhu..."

Tôi dùng bàn tay to lớn của mình siết chặt mười ngón ngọc của mẹ, mút hai làn môi mịn màng vào miệng, cắn chặt đôi môi mềm mại ở phía dưới. Tôi không cắn quá mạnh để tránh bị mẹ đánh. Răng tôi nhẹ nhàng cọ xát môi, lưỡi tôi theo sau môi. Tôi cắn và mút nhẹ một lúc rồi cắn môi trên và mút thật mạnh.

Mẹ nhắm mắt lại, nắm chặt ngón tay, bị tôi ấn thật chặt. Một đôi bầu ngực căng hơi siết chặt vào ngực tôi. Phần thịt ngực trắng như tuyết đã bị biến dạng. Tôi không ngừng mút lấy hai bờ môi mềm mại của cô ấy. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, và một khoảng trống trên răng cô vô tình lộ ra.

Hơn mười giây sau, tôi thở hổn hển, nuốt lấy hương thơm ngọt ngào tràn ra từ miệng mẹ. Tôi rời miệng ra khỏi đôi môi mềm mại và đẩy lưỡi thật mạnh vào giữa hai hàm răng. Hai má mẹ tôi ửng đỏ. Trong lúc thở hổn hển, cô ấy vô thức nhe ra hai hàm răng trắng muốt, dường như để cho lưỡi tôi đi vào dễ dàng hơn.

Lưỡi tôi mềm như con rắn chui vào miệng mẹ. Đầu lưỡi tôi cong lên theo chiếc lưỡi nhỏ. Mẹ dường như cố tình quấn lấy lưỡi tôi bằng chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ, quấn vào trong miệng tôi rồi mút và nếm nhưng đều tránh được.

Nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi, mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Tôi biết mẹ cố tình ngăn cản tôi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng. Chiếc lưỡi của mẹ di chuyển linh hoạt trong cái miệng nhỏ nhắn, mật ngọt ấm áp của mẹ cứ chảy vào miệng tôi. 

Tôi chợt cười thầm trong lòng, dùng hai tay chậm rãi buông bàn tay ngọc của mẹ ra, khám phá cặp mông trắng nõn đầy đặn. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, thọc ngón tay vào mông, dùng lực nâng mông ngọc lên trên, khiến eo và bụng đột ngột nâng lên hạ xuống. 

"Phù...phù..."

Lưỡi tôi thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn mềm mại, dùng hai chân đá mạnh vào tấm nệm, dồn sức vào thắt lưng và đụ con cặc cứng ngắc của mình như một cái máy đóng cọc.

“Ách... ừm…” Mẹ bị đụ xong thở hổn hển, má đỏ bừng, đầu lưỡi nhỏ ngừng thoát ra, một đôi bàn tay ngọc chợt run lên, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt lấy lưng tôi, móng tay không nhịn được mà bấu chặt vào da thịt. 

Lưỡi tôi cuộn tròn quanh cái lưỡi nhỏ thơm của mẹ. Tôi không chống cự. Nó được đưa vào miệng tôi. Tôi rướn mũi hít lấy hương thơm ríu rít như dòng suối ngọt ngào. Tôi ngậm miệng lại, ngậm cái lưỡi nhỏ thơm của mẹ vào trong miệng, từ từ nếm thử. 

Khi ngậm chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của mẹ vào miệng, lúc thì mút mạnh đầu lưỡi, khi thì quấn lấy đầu lưỡi bé nhỏ ngọt ngào của mẹ, đồng thời thọc vào lỗ mật của mẹ, cô có cảm giác như sắp được bay lên trời. 

Tôi nằm lên người mẹ và đụ mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tất cả trọng lực của mẹ và tôi đều đè lên cánh tay tôi. Vị trí này là chống lại con người. Sau hàng chục lần đẩy, cánh tay tôi cảm thấy hơi mỏi. 

Dù sao tôi cũng đã đưa chiếc lưỡi ngọt ngào bé nhỏ của mẹ vào miệng. Tôi lập tức buông hai cái mông căng mọng mềm mại ra, cánh tay cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Đôi bàn tay to lớn của tôi vòng qua eo mẹ, cánh tay tôi ôm chặt lấy cơ thể trắng trẻo thanh tú của mẹ. Cơ thể của họ dường như đang chạm vào nhau. Trong lòng tôi có một sự thôi thúc, muốn cọ xát cơ thể của mẹ vào cơ thể mình. 

"Ừm..." Mẹ mở mắt ra, đồng tử hơi mơ hồ, nhìn thấy dấu vết của chiếc lưỡi nhỏ thơm ở khe hở giữa môi tôi. Cái lưỡi nhỏ thơm này nhất định phải ngậm trong miệng, mười ngón tay thon dài ôm chặt lấy lưng tôi. 

Tôi ngậm chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vào miệng, mông tôi lên xuống nhanh chóng, con cặc của tôi hung dữ đụ vào lỗ mật của tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy đau ở lưng. Tôi nhận ra móng tay của mẹ đang cắm sâu vào da tôi. Khoảnh khắc cơn đau chạm tới tâm trí, tôi không khỏi thè chiếc lưỡi nhỏ vào trong miệng. 

“Mẹ ơi, xin hãy nhéo con nhẹ nhàng.” Tôi thở dài nhìn đôi má lạnh cóng và hơi ửng hồng của mẹ. Con cặc của tôi không hề dừng lại, liên tục kéo căng âm đạo căng cứng qua lại. Những nếp gấp mỏng manh nóng đến mức tôi thở hắt ra liên tục. 

“Ừ… ừ…” Mẹ đột nhiên nhấc hai chân lụa đen dài lên, quấn chặt vào sau lưng tôi. Hai chân lụa đen thon dài như sợi tơ nhện, kẹp chặt eo tôi khiến mông tôi nhất thời không thể cử động.

Tôi hơi sốc. Con cặc nóng bỏng, sưng tấy và cứng ngắc của tôi đã quấn chặt trong âm đạo của mẹ. Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng trước mặt. Những chiếc đinh trên lưng tôi ngày càng đau hơn. Tôi không thể không mở miệng và rít lên. 

“Thằng khốn nạn…” Mẹ đột nhiên mở miệng dùng hai hàng răng cắn vào vai tôi. 

"Mẹ...đau quá...dừng lại..." Người tôi quấn quanh tứ chi của mẹ, vai tôi bị cắn, lưng bị đinh kẹp. Con cặc của tôi đã đậu trong âm hộ của tôi. Tôi lặng lẽ tận hưởng cái se khít của âm đạo mẹ, khiến tôi vừa đau vừa sung sướng.

"Ừm... ừm..."

Răng mẹ cắn vào vai tôi, một hơi thở nóng hổi và gấp gáp phả ra từ mũi mẹ. Tôi nhận ra rằng da đã bị cắn hở. Khi tôi hét lên đau đớn, tôi chợt cảm thấy những nếp gấp mỏng manh quanh âm đạo của mẹ chợt co lại. Vô số hạt thịt quấn quanh con cặc, sau đó lõi tử cung đột nhiên trào ra từng hạt nhầy nóng hổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Tiếp tục cùng mẹ làm tình

Vai tôi đau nhức vì hàm răng của mẹ, ngay lập tức át đi nỗi đau do mười móng tay ngọc trên lưng cắm sâu vào da thịt. Toàn thân tôi quấn chặt vào tứ chi của mẹ, tôi không thể vùng vẫy được. Con cặc của tôi nóng đến mức run rẩy và sưng tấy vì mật ong dính từ âm đạo của tôi chảy ra. 

Mật của mẹ tràn từ lỗ môi âm hộ đến vùng sinh sản. Khi chất lỏng tiếp xúc với không khí, nó lập tức có chút lạnh lẽo và từ từ đọng lại trên hai tinh hoàn phía dưới miệng lỗ mật màu hồng. 

Con cặc của tôi nằm bất động trong âm đạo của mẹ, để mật ong ấm thấm vào toàn bộ con cặc. Những nếp gấp mềm mại cứ co lại như thể miệng em bé đang thở và thư giãn. Quá trình này khiến tôi muốn chết, và tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Hơn 20 giây sau, hàm răng của mẹ rời khỏi vai tôi, thân hình mảnh khảnh trắng như mỡ đông đặc của mẹ gục xuống. Đầu cô tựa vào chăn, hai má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, môi mím lại, nổi bật lên một cặp ngực đầy đặn như ngọc. Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần trở nên bình tĩnh hơn, hai chân thon dài như lụa đen sau cánh tay ngọc của mẹ dang ra trên giường. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng buông ra, vết cắn của con đau chết mất." Tôi đã có thể cử động cơ thể, cười toe toét và nhìn sang vai mình. Tôi nhìn thấy hai hàng vết bầm tím rõ ràng và vết răng sâu, lưng tôi đau rát. 

"Ngươi đáng bị cắn." Mẹ mở mắt, trừng mắt nhìn tôi, giơ tay vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, giận dữ nói: “Bỏ cái đó của con ra, mẹ đi tắm rồi đi ngủ.”

"Mẹ ơi, đây là dụng cụ giúp phụ nữ sinh con. Làm sao có thể gọi là vật được? Đó là một con gà trống lớn." Tôi nháy mắt với mẹ rồi cười nói: “Không, nhét vào bên trong mẹ rất ấm, con lấy ra bây giờ cũng không đành lòng.”

Má tôi tức giận, mẹ cười giận dữ trước lời nói của tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Sau này mẹ sẽ bẻ gãy”.

"Mẹ, con biết mẹ không nỡ vặn xoắn, hehe, con muốn tiếp tục chuyển động trong người mẹ, được không?" Tôi cười thầm, giả vờ hỏi, nhìn thẳng vào mắt mẹ không chớp.

"Im đi. Muốn di chuyển thì cứ di chuyển. Đừng hỏi tôi." Mẹ nhìn vẻ mặt của tôi biết tôi cố ý nói vậy nên không khỏi trợn mắt nhìn tôi. 

"Đừng hỏi tôi phải làm gì, kẻo lại cắn tôi." Tôi hít một hơi và quay mặt đi khỏi mặt mẹ để xoa dịu cơn nóng ở bụng dưới. 

Vừa rồi cặc tôi đang nằm trong âm đạo mỏng manh của mẹ, ướt đẫm mật ong nóng hổi. Âm đạo của tôi đột nhiên co thắt dữ dội và tôi gần như xuất tinh. Bây giờ cảm giác muốn xuất tinh dần dần giảm bớt.

Lúc này, tôi biết mẹ tôi gần như đã đạt cực khoái nên tôi liền đặt hai chân tất đen thon thả của mẹ lên tay mình. Hai bắp chân tròn trịa treo trên tay, một đôi chân lụa mềm mại treo lơ lửng trên không trung đầy quyến rũ.

'Phù...phù...'

Tôi luồn tay xuống dưới đôi chân hồng hào của mẹ và giữ chặt chúng. Mông của cô cách giường vài centimet. Mông của tôi đóng mở và di chuyển nhanh chóng. Tôi thở hổn hển và đụ cặc tôi thật mạnh. Mẹ tôi đang nằm trên giường, với cặp vú đầy đặn. Ngực cô ấy run lên, phần thân dưới bị nâng lên, hai tay nắm chặt chăn, cây thánh giá màu hồng của cô ấy xòe ra, mật ong còn sót lại trên môi âm hộ màu hồng đang chảy xuống từ con cặc, và hai bắp chân tất đen của cô ấy đang lủng lẳng trên cánh tay tôi.

"Ừm..." Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nhắm chặt mắt lại. Không lâu sau khi đạt cực khoái, má cô nhanh chóng đỏ bừng trở lại. Dưới ánh sáng từ trần nhà phía trên, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của cô đung đưa ánh sáng trắng đục, đôi bàn tay ngọc trắng dịu dàng kéo chăn thành nếp nhăn.

Tôi đụ mẹ hàng chục lần bằng tất cả sức lực của mình, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ bên tai tôi. Nhìn xuống, tôi thấy nơi tôi và mẹ đã ân ái. Nước mật ong nhỏ xuống giường và có những vết ướt nhỏ.

Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Tôi sợ sau này tôi sẽ xuất tinh và làm bẩn giường. Không có sự thay đổi của giường. Tôi dùng hai tay buông đôi chân hồng hào của mẹ ra, hai con bê tất đen trên tay tôi rơi xuống giường. Tôi cúi xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi liếc nhìn căn phòng và nảy ra một ý tưởng trong đầu.

"Mẹ, chúng ta đi sofa đi." 

Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ, tôi dùng hết sức ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, đặt tay lên hông mẹ. Thân thể mẹ tôi lơ lửng trên không, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ không khỏi ôm chặt lấy vai tôi, hai đôi chân tất đen thon dài thẳng tắp quấn quanh eo tôi.

“Anh đang làm gì trên ghế sofa thế?” Mẹ không thể không kêu lên. Cô ấy cảm thấy con cặc cương cứng của tôi đang ở trong âm đạo của cô ấy, và đầu quy đầu của tôi áp vào lõi hoa mỏng manh, và cô ấy thở ra một hơi nhẹ. 

"Chăn ga gối đệm sẽ bị ố, tôi sẽ không ngủ được. Lúc này chúng tôi xấu hổ quá không dám nhờ nhân viên khách sạn thay." Tôi đã giải thích một cách trung thực. Khi tôi từ từ bước ra khỏi giường với mẹ trong tay, tôi bước xuống sàn bằng một chân. Cơ thể mẹ tôi trượt xuống theo quán tính và cặc tôi cắm mạnh vào âm đạo mỏng manh. Quy đầu chọc mạnh đến nỗi phần lõi run lên và co lại dữ dội. 

Quy đầu của tôi bị hút mạnh bởi lõi hoa mỏng manh của âm đạo mẹ tôi. Cơ thể tôi run rẩy trong khoái cảm, và sức lực của tôi thư giãn. Cánh tay tôi không khỏi buông thõng xuống. Vô tình, quy đầu của tôi cọ xát mạnh vào lõi hoa. Tôi cảm thấy hai cánh tay tuyết sau cổ mình đang ôm chặt. Tôi vội ôm lấy mông mẹ rồi bế mẹ lên. 

“Ừ… con muốn ôm thì cứ ôm chặt đi…” Mẹ cảm thấy lõi bông hoa bị chọc vào, toàn thân run lên vì điện giật. Hai cánh tay ngọc trắng mềm mại ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân cô quấn quanh eo tôi. Cô cố định cơ thể thật chặt, lấy lại chút sức lực, trợn mắt nhìn tôi nói: “Khách sạn năm sao chúng ta ở có giường mới trong tủ.”

"Không sao đâu. Bây giờ chúng ta đã ra khỏi giường rồi, chúng ta đổi chỗ nhé. Dù sao tối nay anh cũng muốn ngủ với em." Tôi nháy mắt với mẹ, ôm mông mẹ bằng cả hai tay và nhét cặc của mình vào âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ trong khi đi chân trần lên ghế sofa.

“Lát nữa cậu về phòng mình, ngủ với tôi, không biết cậu sẽ trằn trọc bao lâu.” Mẹ ôm lấy tôi và nhìn tôi chằm chằm.

"Mẹ, sao mẹ có thể nói con đang làm khổ mẹ? Con chỉ muốn ở bên mẹ thôi." Tôi đặt mẹ tôi lên chiếc ghế sofa lớn mềm mại màu trắng và áp người vào người mẹ. Sau đó tôi nằm đối mặt, rồi mang hai chiếc tất đen mảnh mai của mình lại với nhau. Một bàn tay to lớn từ dưới cơ thể mẹ tôi đến sau lưng Yu, dùng sức tiến về phía trước, ấn chặt cơ thể trắng nõn mềm mại vào người mẹ.

"Ngươi thật sự là hỏng rồi." Mẹ cho tôi chơi đùa với cơ thể thanh tú của mẹ, nhưng thỉnh thoảng lại dùng bàn tay ngọc xoa nhẹ đầu tôi để trút cơn bất mãn.

Tôi mỉm cười và đáp lại bằng động tác của mình. Mũi tôi áp vào chiếc mũi trắng nõn và thanh tú của mẹ. Bàn tay to lớn còn lại của tôi đặt lên cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi ấn cái háng màu hồng của mình vào chân và bắt đầu ấn vào eo và bụng. Tôi đụ cô ấy với lực không nhẹ cũng không nặng.

“Ừ…” Mẹ không nhịn được mà vòng cánh tay ngọc ra sau lưng tôi, nhẹ nhàng thở ra, giống như tiếng vo ve từ mũi. Cô nhìn nhau rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Mẹ ôm nhau, tư thế đụ này rất nhẹ nhàng, không có chút thô bạo. Con cặc như đang nghiến răng trong âm đạo, cọ xát vào những nếp thịt mềm mại, tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng và căng cứng của âm đạo. 

"Mẹ ơi, đừng nhắm mắt nữa. Hãy mở mắt ra để con nhìn mẹ xem con yêu mẹ như thế nào." Tôi nhìn đôi má đỏ bừng lạnh lẽo của mẹ, thở hồng hộc, trượt đôi bàn tay to lớn từ hông đến đôi chân tất đen thon thả của mẹ, kéo đôi chân tất đen thon dài này đến tận eo. 

"Trần Thanh, ngươi thật phiền phức." Mẹ mở mắt, buông bàn tay ngọc ra sau lưng tôi, lòng bàn tay mềm mại đưa đến eo, năm ngón tay ngọc nắm lấy eo, nhéo, rồi buông ra, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con gặp rắc rối nhất ở vùng này.”

"Vợ ơi, anh yêu em." Chóp mũi tôi nhẹ nhàng cọ vào mũi mẹ, tôi lặng lẽ nhìn đôi mắt trong veo xinh đẹp của mẹ. Hai môi dưới chiếc mũi thanh tú của cô ẩm ướt màu đào. Con cặc của tôi cực kỳ cương cứng trong âm đạo mỏng manh. Nhịp bị ép vào giữa hai chân hồng. Mông tôi dần dần tăng tốc, cặp mông ngọc tròn trịa của mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải ấn vào mép lưng ghế sofa bên trong.

"Hmm... ừm..." Mẹ nằm ngửa trên ghế sô pha, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào tôi, toàn thân thở hổn hển trong vòng tay tôi, hai tay ôm lấy lưng tôi, răng nghiến chặt, môi khẽ rên rỉ, đôi chân dài đen nhánh ôm lấy eo tôi, hông hơi hướng về phía trước. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi chủ động di chuyển mông về phía trước để phục vụ cho việc làm tình của tôi. Tôi nhận ra hành vi của cô ấy khơi dậy dục vọng nên tôi đã chủ động di chuyển cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy tới. Tôi không đoán được nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hưng phấn. Tôi đặt bàn tay to lớn lên cặp mông tròn trịa của mình, dùng năm ngón tay nắm lấy một phần mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng rồi xoa xoa.

“Ừ…” Mẹ nắm bàn tay ngọc ra sau lưng tôi rồi đột nhiên đặt nó ra sau đầu tôi. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và bất giác cắn vào môi dưới của tôi rồi mút thật mạnh.

Môi dưới của tôi mím lại và hơi đau vì bị mẹ cắn. Tim tôi run rẩy. Trong lúc ân ái, mẹ bất ngờ chủ động hôn tôi. Cơ thể tôi không khỏi hưng phấn, niềm đam mê của tôi đột nhiên bùng phát. Tôi dùng bàn tay to ôm chặt cặp mông ngọc của mình, ấn mạnh bụng vào phần bụng dưới phẳng lì, đụ con cặc của mình một cách mãnh liệt.

“Hừm…” Mẹ trề môi dưới của tôi, cau mày lại, sau đó thả lỏng lông mày, đặt bàn tay ngọc lên má tôi, giữ chặt tai tôi, đầu mẹ đột nhiên cúi xuống, trán áp vào trán tôi, ngắt quãng thở ra từng hơi. 

Tôi ôm chặt mẹ trên ghế sofa, giữ nguyên tư thế và đụ mẹ như điên hơn hai trăm lần. Tiếng thở hổn hển mỏng manh của đàn ông và phụ nữ hòa quyện vào nhau, hơi thở trầm và nặng nề của tôi hòa lẫn với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ. Tôi đụ cô ấy bằng cây gậy trong cái lồn mỏng manh của cô ấy, và có một âm thanh bốp nhỏ.

"Mẹ...con yêu...con sắp xuất tinh..." Tôi cảm thấy bụng mình thắt lại, đột nhiên gầm lên. Thở hổn hển, tôi ấn vào trán mẹ, mặt nóng bừng như lửa, tôi ấn mẹ vào dưới, đụ thật mạnh vào mông mẹ, chạy nước rút cuối cùng. 

"Uh-huh...uh-huh..." Mẹ rên rỉ như choáng váng trên má, và trên chóp mũi trắng ngần thanh tú của mẹ có những giọt mồ hôi li ti. Tay cô ấy đột nhiên đặt lên mông tôi và ấn mạnh xuống, như thể cô ấy không muốn con cặc của tôi thoát ra khỏi lỗ mật của cô ấy. 

Trong khi tôi đang thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ quấn chặt lấy chân tôi. Mười ngón chân ngọc trong đôi tất đen của cô bị siết chặt. Âm đạo của cô đột nhiên co lại, ngậm chặt con cặc như một quả bóng nổ tung, những dòng mật ấm áp trào ra từ lõi tử cung. 

"Vợ ơi, anh muốn em sinh cho anh một đứa con." Tôi cảm thấy nước mật ong của mẹ phun vào cặc tôi và hơi thở gay gắt của mẹ phả vào mặt mẹ tôi. Cặc tôi bỗng cứng lại, sưng tấy, tinh dịch nóng và đặc trào ra từ quy đầu, thở hổn hển như mưa rào và xuất tinh điên cuồng vào lõi tử cung của mẹ tôi. 

"Hmm...tên khốn...bạn hài lòng chưa?" Mẹ nằm bất lực trên ghế sofa, cơ thể mẹ bị tôi ép chặt, cái bụng phẳng lì lên xuống áp vào bụng mẹ, thở hổn hển giữa môi và răng.

"Một chút thôi, nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn hạnh phúc." 

Con cặc của tôi bất động trong lỗ mật mỏng manh, quy đầu bị ép chặt vào phần lõi mỏng manh, tôi xuất tinh hoàn toàn và không để lại chút tinh dịch nào ở lối vào tử cung. 

Mặc dù tôi có dấu hiệu mềm đi sau khi xuất tinh nhưng cơ thể tôi vẫn khỏe mạnh, ham muốn tình dục tích tụ trong tôi không hề giảm bớt mà còn tăng lên mạnh mẽ. Tôi đoán là do mẹ tôi đang đi tất đen, khiến tôi muốn được hút cạn kiệt sức lực từ âm hộ của bà.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ, khuôn mặt lạnh lùng ẩm ướt của mẹ, chợt nhìn có chút quyến rũ, nhưng rất nhanh lại bị khí chất lạnh lùng của mẹ che đậy. 

"Ngươi cảm thấy làm loại chuyện này có rất nhiều lợi ích sao? Dù sao ta không quan tâm ngươi có vui vẻ hay không." Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ tôi đột nhiên giơ một bàn tay ngọc lên đặt lên sau đầu tôi. Cô ấy vùi đầu tôi vào chiếc cổ mảnh mai và thanh tú để không cho cô ấy nhìn thấy mặt tôi sau khi đạt cực khoái.

"Anh yêu, làm ơn cho em thở một chút, em không thở được." Tôi nói đùa, đầu tôi tựa vào giữa cổ mẹ, tràn ngập mùi thơm của tóc, tôi không nhịn được há miệng hôn lên cái cổ trắng nõn mềm mại.

"Đứng dậy đi, đừng gây rắc rối nữa." Mẹ cảm thấy nụ hôn lên cổ mẹ ngứa ngáy, cánh tay ngọc buông đầu tôi ra, đôi tay nhỏ bé đưa theo tai tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên khỏi cổ mẹ, chợt mỉm cười, đứng thẳng người, xoay người về phía sau và rút con cặc mềm ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ thở dốc, nằm yên trên ghế sofa, bộ ngực trắng nõn đầy đặn dựng đứng.

Tôi ngồi giữa hai chân mẹ và nhìn thấy hai môi âm hộ mỏng manh đóng mở ở miệng âm đạo của mẹ, đóng mở như một cái miệng nhỏ, những dòng tinh dịch màu trắng và nhớp nháp rỉ ra. 

Tối nay mẹ đã đạt cực khoái ba lần, một lần do bị liếm và hai lần do bị đụ. 

Đương nhiên tôi biết mẹ tôi đang yếu đuối, tạm thời không muốn cử động. Tôi nhìn cơ thể trắng ngà không tì vết của cô ấy đang nằm trên ghế sofa. Một cặp ngực đầy đặn và thanh tú đứng thẳng đầy quyến rũ, chiếc bụng phẳng lì trắng nõn có những đường nét mịn màng. Hai môi âm hộ chân hồng của cô đã bị đóng lại, tạo thành một khe hở mỏng manh, lủng lẳng chất dịch dính và màu trắng. Hai chân thon dài thẳng tắp trong chiếc tất đen hơi dang rộng trên ghế sofa.

Nhìn thấy cảnh này, tôi cương lên và nhấc mông ra sau. Tôi nhấc đôi bàn chân to đẹp như lụa đen của mẹ lên. Tôi đặt một chân lụa lên con cặc đã đẫm tinh dịch và xoa mạnh. Tôi đưa bàn chân lụa còn lại lên miệng, há miệng hôn vào giữa bàn chân lụa. 

Trong khi mẹ tôi chưa lấy lại được sức lực, mẹ hiếm khi đi đôi tất đen khiến tim tôi rung động. Tất nhiên, tôi phải đánh giá cao đôi tất lụa đen này. 

Tôi áp miệng vào đôi chân lụa của mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, hôn đôi bàn chân trần tròn trịa rồi hôn dọc theo đôi chân trần đến tận mu bàn chân. Con cặc của tôi bị ép vào bàn chân lụa còn lại, tôi chọc mạnh vào quy đầu để cảm nhận sự mềm mại của đế giày. Tôi nhanh chóng liếm toàn bộ bàn chân lụa trong miệng.

Khi mắt tôi rơi xuống ghế sofa, tôi thấy mẹ tôi đang nằm yên, đôi mắt đẹp nhắm chặt, dư âm đỉnh điểm phản chiếu trên khuôn mặt lạnh lùng, hai má vẫn đỏ bừng, như đang ngủ, thờ ơ với hành động của tôi. 

Thấy mẹ không có phản ứng, tôi đặt thẳng ngón chân bằng lụa lên miệng, há miệng ngậm từng ngón chân một, nước bọt từ mỗi ngón chảy ra, nhìn năm ngón chân hồng hào, ướt át phủ đầy bọt, há miệng rộng hết mức, ngậm năm ngón chân ngọc lụa đen trong miệng, bắt đầu mút như điên. 

Bàn tay to nắm lấy bàn chân lụa của mẹ, mút năm ngón chân lụa hồng. Cùng lúc đó, con gà bị cọ vào chân lụa kia. Con gà trống nhanh chóng sưng tấy và cứng ngắc, đứng dậy hung hãn. Quy đầu đỏ tươi hung hăng ấn vào giữa bàn chân lụa, con cặc bị tinh dịch bị tất lụa cọ xát sạch sẽ, trên đế tất có chút dấu vết tinh dịch. Một bàn tay to nắm lấy bàn chân lụa của mẹ tôi, ấn con cặc xuống ghế sofa. Nắm chặt đế lụa, cô đẩy mạnh vào phần thịt mềm mại của bàn chân lụa và xoa xoa con cặc. 

"Trần Thanh, ngươi ăn đủ chưa?" Mẹ chợt mở mắt, ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi đang ôm đôi chân lụa hồng đen của mình, mẹ lập tức nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

Không ngờ mẹ tôi đã lấy lại sức, đôi bàn chân lụa đen thò ra khỏi miệng. Mẹ tôi giận dữ liếc nhìn tôi: “Mặc quần áo vào, về phòng tắm rửa rồi đi ngủ”.

Nói xong mẹ tôi muốn rút đôi chân lụa đen thon thả của mình ra. Khi mẹ chống tay lên sofa, tôi hít một hơi rồi nhanh chóng nhấc hai chân dài lụa đen của mẹ lên vai. Con cặc của tôi áp vào môi âm hộ lụa trắng và ẩm ướt.

"Đồ khốn, đã mấy giờ rồi mà cậu vẫn còn ở đây?" Mẹ cảm nhận được con cặc to lớn của tôi đang áp vào lỗ mật của mẹ, cơ thể thanh tú của mẹ chợt run lên, đôi bàn tay xinh đẹp nắm chặt thành nắm đấm hồng hào, nhìn như muốn đánh tôi. 

"Em yêu, anh vẫn chưa làm tình với em đủ đâu." Tôi cười ranh mãnh rồi kẹp chặt đôi chân tất đen thon thả của mẹ lên vai. Hai bắp chân tròn trịa thon thả giơ cao, hai lòng bàn chân mềm mại được quấn trong tất, hướng lên trên. 

"Pfft..."

Tôi nửa ngồi xổm nửa quỳ trên ghế sofa, dùng lực đẩy mạnh vào thắt lưng của mình. Con cặc của tôi như một cái cọc ấn vào cái âm hộ nóng hổi, ​​nhớp nháp và mềm mại. Mẹ tôi cau mày và rên rỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cặp ngực trắng nõn đầy đặn của cô cũng run rẩy dữ dội trong không khí. Phần bụng dưới phẳng, trắng và mịn màng của cô ấy dựng lên thành một vòng cung duyên dáng, như thể nó đang bị cặc tôi đẩy mạnh. 

"Bạch bang bang..."

Tôi bế hai chân tất đen dài thẳng tắp của mẹ, lồng ngực tràn đầy ham muốn. Tôi đụ cô ấy như điên và đụ cô ấy. Con cặc của tôi nhào lộn như một con rồng khổng lồ trong âm đạo của tôi, tinh dịch màu trắng dính trong âm đạo của tôi bị ép ra khỏi môi âm hộ. 

"Ừ, ừ, ừ...Trần Thanh...chậm lại..." Mẹ nghiến răng ưỡn bụng lên. Đối mặt với sự làm tình hung dữ, đôi mắt cô dần dần mờ đi, một đôi chân lụa quyến rũ cuộn tròn trong không trung. 

"Mẹ ơi, cho con một đứa con đi." Mặt tôi nóng bừng, tôi lấy bàn chân lụa hồng trên má xoa lên mặt. Cặc tôi bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cắn chặt. Ham muốn chiếm lấy đầu tôi, và tôi gần như hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Tết là ngày tôi và Nạp Lan Tịch đính hôn

Có một chiếc đồng hồ lớn kiểu cổ truyền thống treo trên tường trong phòng khách sạn, chỉ mười giờ đêm, kim giây phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Trước bàn trang điểm hình chữ nhật, mẹ tôi dùng đôi bàn tay xinh đẹp cầm chiếc bàn trang điểm, đầu hơi cúi xuống, thân hình mảnh mai như con thuyền nhỏ lắc lư theo sóng, bộ ngực tròn trịa, lắc lư dữ dội. 

"Ừm..."

Mẹ tóc rối bù, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, gò má hồng hào hơn trước một chút, mẹ kiễng chân bằng một đôi chân lụa đen, tấm lưng trắng mịn như ngọc phủ một lớp hạt mồ hôi mịn, khiến làn da trong như ngọc, cặp mông tròn hơi nâng lên, hai chân. Cặp mông trắng nõn mềm mại hơi ửng hồng, âm hộ mềm mại đang bị một con cặc cứng cuồng điên cuồng xâm nhập. Hai môi âm hộ mỏng manh đỏ bừng và hơi sưng lên, đôi chân thon dài thẳng tắp mang đôi tất đen đang đứng thẳng. Bên trong đôi chân hồng hào dính đầy tinh dịch màu trắng dính và một lượng lớn tinh dịch. 

“Bố bang…”

Chân tôi đi trần, sàn nhà dưới chân tôi được sưởi ấm nhờ lò sưởi. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, trong lòng tràn đầy hưng phấn, hai cái mông trắng nõn mềm mại chạm vào giữa hai chân tôi. 

Mông của mẹ bị tôi đánh đã lâu, trên bờ mông trắng nõn mềm mại của mẹ có những vết đỏ nhạt. Trong căn phòng rộng này, trên giường, ghế sofa, trước cửa sổ và trên bàn trang điểm đều có dấu vết tôi và mẹ đang quan hệ tình dục. Trong thời gian này, tôi đã thử mọi tư thế quan hệ tình dục mà tôi có thể nghĩ ra. 

Tôi đụ con cặc của mình vào âm hộ của mẹ không biết bao nhiêu lần. Nó kéo dài rất lâu và tôi đã xuất tinh hai lần. Nó giống như đang tập thể dục cường độ cao vậy. Trên trán tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. Đôi bàn tay to lớn của tôi nắm chặt lấy hai bên vòng eo thon gọn của mẹ và chạy nước rút cuối cùng. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ...con ra...ah..."

Toàn thân tôi nóng bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Tay tôi đột nhiên luồn vào dưới bụng mẹ, tôi ấn chặt cặp mông tròn trịa của mẹ vào giữa hai chân mẹ. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo và một dòng tinh dịch đặc màu trắng khác chảy ra. 

“Hmm…” Mẹ cảm thấy tinh dịch nóng hổi chạm vào lõi bông hoa. Hai chân lụa mảnh khảnh của cô co lại, hai cánh tay ngọc trắng như tuyết uốn cong, cô nằm trên bàn trang điểm. 

Tôi xuất tinh vào trong mẹ ba lần, bụng dưới co giật mấy lần. Tôi cảm thấy cơ thể mình như bị rỗng, chân tôi yếu ớt. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mình và nằm trên lưng mẹ. Má tôi áp vào đôi vai trắng nõn của cô ấy, tôi thở hổn hển dựa vào cái cổ trắng nõn của mình như thể vừa chạy xong một cuộc chạy marathon. 

Đầu mẹ tựa vào bàn trang điểm, không nhúc nhích, tôi nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, cảm giác được thân thể mẹ nhất thời mềm nhũn. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Sau khi xuất tinh, tôi không hề có một chút ý nghĩ nào về việc rời khỏi cơ thể mẹ. Tôi ôm chặt eo mình để mẹ không bị ngã vì mệt. 

Lúc này cặc tôi đã mềm ra trong âm đạo mẹ, bàn tay to của tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má ửng hồng của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu khỏi bàn trang điểm, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào đùi tôi, giận dữ nói: “Con không mệt, mẹ mệt rồi, đừng nằm trên người mẹ nữa, đi tắm rồi đi ngủ đi.”

Tôi biết mẹ tôi đã rất tức giận vì tối nay tôi đụ mẹ. Đó là đêm điên rồ nhất từ ​​trước đến nay. Cô đã cố gắng ngăn cản nhiều lần nhưng cô vẫn bị xuất tinh ba lần trong âm hộ mỏng manh của mình. 

Sau khi đi dạo bên ngoài, ngay khi trở về khách sạn, tôi đã hành hạ mẹ tôi gần như suốt đêm. Cô ấy liên tục chịu đựng sự làm tình và xuất tinh điên cuồng của tôi nhiều lần. Tinh dịch của tôi lấp đầy miệng tử cung của mẹ tôi, và tôi đụ cơ thể mẹ cho đến khi mẹ mềm nhũn. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không tức giận.

“Mẹ, con đưa mẹ đi tắm.” Tôi không đợi mẹ phản ứng. Tôi rút dương vật mềm mại trong âm đạo của mình ra. Tinh dịch màu trắng và dính chảy ra từ miệng âm đạo. Hai môi âm hộ mỏng manh hơi đỏ và sưng tấy. Địt nhau hồi lâu, miệng âm đạo căng ra thành một cái miệng tròn trịa, hai môi âm hộ sưng đỏ nhất thời không thể đóng lại được. 

"Anh tra tấn tôi cả đêm như bò, toàn thân tôi đau nhức yếu ớt. Anh không ôm tôi thì ai ôm tôi?" Mẹ đứng thẳng dậy, quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. 

Tôi sờ mũi, cúi xuống bế mẹ lên rồi bước vào phòng tắm. Khi tôi bước vào phòng tắm, mẹ tôi nhắc đi nhắc lại là chỉ cần tắm đi, không được phép quấy rối nữa. 

Khoảng hai mươi phút sau, sau khi chuẩn bị xong, tôi dùng khăn lau sạch vết nước trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Nhìn thấy môi âm hộ mỏng manh đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, tôi cảm thấy tội lỗi. Khi tôi dùng khăn tắm lau người cho mẹ, động tác của tôi thật nhẹ nhàng và tinh tế. 

Mẹ nhìn thấy vẻ thận trọng của tôi, bà cũng bớt tức giận. Cô ấy đứng cạnh vòi hoa sen và lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của tôi. Sau khi lau khô người, tôi bế cô ấy từ phòng tắm lên chiếc giường lớn. 

Nghĩ đến việc ngủ trong phòng mẹ, tôi vén chăn lên, nhanh chóng nằm xuống giường rồi kéo chăn đắp cho mẹ con tôi. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy kéo gối kê dưới đầu, siết chặt chăn quanh cổ và đồng ý cho tôi ngủ với cô ấy. 

Tôi xoay người trong chăn, vòng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lật người lại, tựa đầu vào cạnh tôi. Tôi ôm cơ thể thơm tho và mềm mại của cô ấy trong tay. Một bên đùi của tôi di chuyển dưới tấm chăn và tựa lên một bên chân trắng nõn mịn màng của mẹ tôi. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

"Anh ôm chặt như vậy làm sao em có thể ngủ được?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng và thanh tú. Cô ấy đẩy đùi tôi ra bằng đôi chân ngọc của mình, sau đó hạ chúng xuống, đưa hai chiếc chân ngọc mảnh khảnh lại với nhau. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ vén mái tóc dài ra sau đầu, đặt ngón tay ngọc lên tai tôi, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo dái tai tôi chơi đùa. 

"Anh ngủ yên bình khi có em trong vòng tay." Tôi lại đặt đùi mình lên đùi mẹ, cơ thể mềm mại, thơm tho và thanh tú trong vòng tay tôi càng ngày càng ấm áp. 

Lúc này, tôi cảm nhận được thân hình trần trụi của mẹ mềm mại như nước, làn da trắng nõn mịn màng, thơm mùi sữa tắm, ôm mẹ vào lòng thật thoải mái. 

"Tùy cậu thôi. Tôi đi ngủ đây. Cậu tắt đèn đi." Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và ngừng nói. Khuôn mặt lạnh lùng của cô im lặng như nước. Cô ấy đặt bàn tay ngọc mềm mại của mình lên má tôi và dùng ngón tay véo dái tai tôi. 

"Em yêu, em ngủ rồi à?" Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, trầm giọng hỏi. 

Mẹ không mở mắt, mẹ tựa vào lòng tôi, nhẹ nhàng véo tai tôi bằng đôi bàn tay hồng hào, ngáp dài rồi thì thầm: “Có việc gì thì nói nhanh cho mẹ nhé, đừng ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ”.

Tôi siết chặt vòng eo thon gọn của mẹ, áp thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ vào sát người tôi, đùi ôm lấy hai đôi chân thon dài mềm mại và thì thầm: “Anh có thể nói chúc ngủ ngon không, chồng?”

Mẹ vẫn bất động và phớt lờ tôi. Hơi thở của cô ấy đều đều và bàn tay ngọc của cô ấy đặt rất nhẹ nhàng trên má tôi, như thể cô ấy đang ngủ. 

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ đang ngủ yên bình, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ấm áp, một niềm yêu thương sâu sắc dâng lên. Tôi dụi chặt mũi vào chiếc mũi nhỏ nhắn, hôn lên hai bờ môi mềm mại của cô ấy, thì thầm: “Vợ ơi, anh yêu em, ngủ ngon.”

"Đừng cử động nữa, anh cũng yêu em." Lông mày của mẹ run lên và mẹ thì thầm, như thể mẹ đang nói trong giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy trên giường, ngáp dài và nhìn lên trần nhà, trong tiềm thức nhận ra rằng đêm qua tôi đã ngủ với mẹ.

Tôi chợt quay đầu lại thì thấy mẹ tôi không còn ở đó nữa. Tôi chạm vào chiếc giường bằng bàn tay to lớn của mình. Nơi mẹ tôi ngủ vẫn còn hơi ấm.

Sau đó trong phòng tắm vang lên tiếng xả bồn cầu. Hóa ra là mẹ tôi đang tự giải tỏa.

Tôi cũng đứng dậy nhìn chiếc đồng hồ lớn trên tường. Lúc đó đã chín giờ sáng. Tôi duỗi người và cảm thấy sảng khoái nhưng chân và thắt lưng hơi đau.

Rốt cuộc đêm qua mẹ tôi, tôi cứ đụ mẹ như một con bò. Con cặc của tôi xuất tinh trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại giật cặc ra khỏi âm đạo. Tôi dùng miệng mút lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Tôi không biết cách mút cặp vú đầy đặn của cô ấy. Sau khi cắn mấy lần, con cặc cọ vào hai chân lụa đen thon dài và một đôi bàn chân lụa mỏng manh đầy quyến rũ của mẹ cô. Đồng thời, cô lần lượt nắm lấy những chiếc chân lụa nhét vào miệng, cắn và liếm, nếm thử mười ngón chân lụa màu hồng và đen, đồng thời dùng nhiều cách khác nhau để làm cho con cặc cứng lại. 

Tôi thay quần áo, mẹ tôi vừa từ phòng tắm bước ra, mặc chiếc váy đen tối qua, đôi tất đen mới thay, đôi giày cao gót đen trên đôi chân lụa. 

"Trong phòng tắm có kem đánh răng và bàn chải đánh răng, nhanh chóng rửa sạch, lát nữa xuống lầu ăn sáng." Mẹ trừng mắt nhìn tôi, chậm rãi bước đến bàn trang điểm, nhặt chiếc áo khoác cotton dài màu đen trên ghế rồi mặc vào. 

"Mẹ, mẹ không nói cũng không sao, nhưng con cũng đói rồi. Tối qua con đã vất vả cả đêm, tỉnh dậy lại cảm thấy đầu choáng váng. Nhân tiện, vợ ơi, chân mẹ yếu à?" Tôi biết tại sao mẹ lại trừng mắt nhìn tôi, cười tinh nghịch và cố tình hét lên.

"Trần Thanh, ngươi muốn đánh." Mẹ nhớ lại cảnh tượng tối qua và chợt nổi giận. Khuôn mặt lạnh lùng của cô mỉm cười giận dữ, đôi mắt đẹp nhìn trái nhìn phải, nhưng cô không thể lợi dụng được gì. Cô ấy nhanh chóng nhấc đôi chân tất đen thon thả dưới váy, cởi giày cao gót, dùng đôi bàn tay thanh tú nhéo gót chân rồi giận dữ chạy về phía tôi bằng một đôi giày cao gót và một bàn chân lụa đen tinh xảo. 

"Mẹ, con sai rồi, con đầu hàng." Tôi run rẩy toàn thân và vội vã vào phòng tắm. 

Có một âm thanh ‘bốp’. 

Sau khi tôi vào phòng tắm đóng cửa kính lại, mẹ tôi cũng mang giày cao gót đuổi tôi ra cửa kính. Khi thấy tôi bước vào phòng tắm, cô ấy phải dừng lại. 

Mẹ cầm đôi giày cao gót màu đen tinh xảo cao năm centimet trong đôi bàn tay thanh tú. Cô đứng canh cửa phòng tắm với vẻ mặt lạnh lùng, tức giận nói: "Trần Thanh, anh đúng là vô pháp, nếu anh ra ngoài mà không đánh tôi, hôm nay tôi sẽ không rời khỏi khách sạn này."

Nghe mẹ nói, tôi biết hôm nay mình khó tránh khỏi bị đánh. Tôi đánh răng trong sợ hãi và thầm hối hận vì mình đã dám nói những điều bẩn thỉu. 

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại cơn đói trong phòng tắm nên ngoan ngoãn bước ra, thừa nhận lỗi lầm của mình với vẻ mặt tâng bốc. Mẹ tôi chợt cười khẩy, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng tràn ngập sự ớn lạnh, bà dùng đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy tai tôi, ấn tôi vào tường, dùng giày cao gót đập vào mông tôi. 

Sau ba ngày liên tục ở thành phố Hanghua, sự việc của Lý Thành đã được giải quyết. Nó rất phức tạp. Cảnh sát lặp lại rằng Lý Thành đã bị lừa bởi một nhà cung cấp mà anh hợp tác trong dự án. 

Hóa ra tất cả những điều này đã xảy ra vào tháng trước. Tên người cung cấp là Hoàng Mạc, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy đã cung cấp vật liệu kỹ thuật cho Lý Thành và đã hợp tác với anh ấy được hơn hai năm. 

Tuy nhiên, Hoàng Mạc lại dính vào ma túy, sử dụng ma túy và cờ bạc, điều này dần dần hủy hoại sự giàu có của gia đình anh và làm hao mòn tài sản của gia đình.

Lý Thành không biết gì về những điều này. Hoàng Mạc dùng ma túy, cờ bạc và hết tiền nên chuyển sự chú ý sang Lý Thành và chủ ý mời Lý Thành ra một khách sạn thương mại để bàn bạc về giá cả vật liệu.

Khi họ đến khách sạn, Hoàng Mạc nói về việc giá vật liệu kỹ thuật có thể thấp hơn. Lý Thịnh cũng rất vui mừng. Với ý định tiết kiệm tiền, không cắt xén, cả hai trò chuyện vui vẻ và bắt đầu uống rượu.

Tuy nhiên, rượu đã được pha với thuốc kích thích ảo giác mạnh. Sau khi uống xong, anh không thể điều khiển được cơ thể, ý thức và suy nghĩ cũng yếu đi. Lý Thịnh uống rượu không suy nghĩ. Một lúc sau, toàn thân anh nóng bừng, đầu óc choáng váng.

Hoàng Mạc gọi hai người đẹp vào, đỡ Lý Thành sang phòng đôi bên cạnh, yêu cầu một trong những người đẹp cởi quần áo và quan hệ tình dục với Lý Thành. Anh ta kéo người phụ nữ khác xuống dưới mình và làm tình với người phụ nữ này.

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Lý Thành nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh nhìn thấy một người phụ nữ đang ngủ cạnh mình và cảm thấy hơi tức giận. Hoàng Mặc ngồi ở một chiếc giường khác, ôm lấy mỹ nữ, khuyên nhủ nam nhân đừng dính vào nữ nhân mặt vàng ở nhà. Dù sao vợ anh cũng không biết anh có ngủ với phụ nữ ở ngoài hay không. 

Vài ngày sau, Lý Thành cảm thấy khó chịu và bực bội muốn hút thuốc trong đầu. Tuy nhiên, anh ấy không thường xuyên hút thuốc. Khi cẩn thận suy nghĩ xem mình đã làm gì trong khoảng thời gian này và đã tiếp xúc với ai, anh nhớ ra ngày hôm đó mình đã tiếp xúc với Hoàng Mặc ở khách sạn thương mại, cơ thể có cảm giác kỳ lạ. 

Sau đó Lý Thịnh tìm được Hoàng Mặc, hai người ngồi trên chiếc Audi màu đen. Hoàng Mặc lấy ra một gói bột và hai cây kim y tế tốt, ném một chiếc cho Lý Thịnh. 

Lý Thành nhìn qua và nhận ra đó là ma túy. Anh tức giận đến mức muốn gọi cảnh sát, nhưng cơ thể anh không chịu nổi ham muốn uống thuốc, suy nghĩ của anh bị nuốt chửng từng chút một. 

Dưới sự xúi giục của Hoàng Mạc, Lý Thành bắt đầu tiêm chích ma túy và dần dần trở nên nghiện. Anh ta không bao giờ bình phục cho đến khi Lý Mạc từ chối đưa ma túy cho anh ta và đe dọa Lý Thành đưa cho anh ta ba triệu để làm việc. Sau đó, anh ta cung cấp ma túy và hứa sẽ trả lại đầy đủ số tiền sau hai ngày. 

Lý Thành lúc đầu có chút nhạy cảm. Hắn biết ba triệu tượng trưng cho cái gì, số tiền rất lớn, cũng không biết Hoàng Mặc có trả lại hay không. Lý Thành phải nói rằng anh ta có thể cho hơn 100.000, nhưng không thể lấy ra vài triệu, cho đến khi Hoàng Mạc cho anh ta xem video anh ta quan hệ tình dục với phụ nữ, sử dụng ma túy và tiêm chích ma túy. 

Hoàng Mạc đe dọa Lý Thành, nói rằng nếu không đưa cho anh ta vài triệu, anh ta sẽ mách vợ và tập đoàn về chuyện này và hủy hoại danh tiếng của anh ta. 

Một khi đã nghiện ma túy thì không thể chỉ cai thuốc mà cai được. Lý Thành cũng tiêm chích ma túy và nghiện. Nó liên quan đến tương lai của anh ấy. Nghĩ đến vợ và bố mẹ, Lý Thành đành phải đồng ý với Hoàng Mạc và đưa cho anh vài triệu, nhưng anh cần thời gian để thu tiền. 

Sau đó Lý Thành tập trung vào quỹ dự án, anh ấy biết hậu quả của việc sử dụng quỹ dự án, nhưng anh ấy vẫn có một số suy nghĩ rằng Hoàng Mạc sẽ trả lại tiền nên anh ấy tập trung vào quỹ dự án. 

Anh ta thảo luận chiến lược với Hoàng Mạc. Khi tiền của dự án đến, chỉ trả một nửa tiền lương cho công nhân, một nửa được cố tình để trong két sắt. 

Vào buổi tối, Lý Thành nhờ Hoàng Mạc sắp xếp kỹ thuật viên mạng. Anh ta chở kỹ thuật viên và Hoàng Mạc đến công trường, sau đó phá hủy màn hình. Lý Thành đổ nước vào công tắc chính, làm chập mạch công tắc và gây cháy. Sau đó Hoàng Mặc chuẩn bị từ sớm, đeo găng tay, trong bóng tối lấy chìa khóa, vào phòng làm việc, lấy một chiếc túi vải màu đen, mở két sắt lấy trộm tiền. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ vì Lý Thành là người chịu trách nhiệm và không ai nghi ngờ gì cả. Lý Thành và Hoàng Mạc lợi dụng lúc công trường hỗn loạn khi công tắc chính bị đứt. Họ lấy tiền rồi lên một chiếc ô tô màu đen rời khỏi công trường cùng với kỹ thuật viên mạng. Nhân viên bảo vệ canh cổng công trường không ngờ rằng trưởng dự án của họ Lý Thành lại ăn trộm kinh phí của dự án. 

Kế hoạch trộm cắp của Lý Thành đầy sai sót và cảnh sát đã bắt được anh ta ngay lập tức. 

Cảnh sát nhanh chóng bắt giữ Lý Mạc, lần theo đầu mối và phát hiện một vụ buôn bán ma túy lớn ở thành phố Hanghua, bắt giữ 3 kẻ buôn ma túy và hơn chục người nghiện ma túy. 

Vì Lý Thành bị Lý Mạc đe dọa, đánh cắp và đánh thuốc mê nên người ta ước tính rằng anh ta sẽ bị kết án thận trọng 5 năm ngay từ đầu, và sau đó anh ta sẽ phải ra tòa xét xử. 

Đối với ba triệu vốn dự án bị thua lỗ trong cờ bạc, Lý Mạc cũng là kẻ chủ mưu. Anh ta dính líu đến lạm dụng ma túy, cờ bạc, đe dọa và các tội ác khác. Anh ta sẽ chờ kết quả xét xử của tòa án và chịu trách nhiệm cùng Lý Thành thu hồi vốn dự án ba triệu. 

…………

Ba giờ chiều, máy bay chậm rãi dừng lại ở sân bay thành phố An Hải. Mẹ tôi, Vương Duyệt và tôi kéo hành lý bước ra khỏi lối ra sân bay. Có hai chiếc xe của công ty đã đợi sẵn bên đường từ rất sớm. 

Vương Duyệt đi trước trên một chiếc ô tô, trong khi tôi và mẹ tôi bắt một chiếc ô tô khác về nhà. 

Tôi và mẹ kéo hành lý vào biệt thự thì phát hiện chị tôi không có ở nhà. Tôi không vội lên lầu. Tôi đến chỗ máy lọc nước lấy hai cốc nước ấm. Tôi nhìn mẹ đang thay giày ở kệ giày trước cửa và đặt nước lên bàn cà phê. 

"Trần Thanh, cậu có thể gọi điện hỏi xem chị gái cậu đang ở đâu không?" Mẹ tôi từ từ bước tới và ngồi cạnh tôi. 

Ngay khi có ý định này, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho chị gái và hỏi chị ấy đang ở đâu. Hỏi thăm thì tôi được biết chị tôi và một số bạn cùng lớp đang luyện thi môn ba ở trường dạy lái xe. 

Chị tôi đang nghe điện thoại. Cô ấy mỉm cười và nói sẽ về khoảng 5h30 và nhờ tôi chuẩn bị bữa tối và đợi cô ấy. 

Tôi và chị nói chuyện một lúc rồi cúp máy. Tôi quay lại nhìn mẹ và cười nói: “Chị con đang tập lái xe. Mẹ nấu cơm xong rồi chị về”.

Mẹ ngồi cạnh tôi, nhấp một ngụm nước ấm rồi đứng dậy đi vào bếp.

Tôi nhìn vào lưng mẹ, chắc là để xem trong bếp có nguyên liệu gì không. Tôi đến thành phố Hanghua vài ngày và không có ở nhà, tôi đoán dì Xin sẽ không chuẩn bị những nguyên liệu như vậy trong tủ lạnh. 

Nghĩ nghĩ, tôi cầm điện thoại di động lên gọi cho Na Lan Hy. Nó reo trong vài giây và cuộc gọi đã được kết nối. Tôi lập tức mời cô ấy đến ăn tối tối nay. 

Sau khi từ Mỹ trở về, tôi cùng mẹ đến thành phố Hanghua, rất nhớ Na Lan Hy. 

“Được rồi, tối nay tôi không làm thêm, tan làm sẽ tới ngay.” Nalanxi biết tôi và mẹ tôi đã trở về thành phố An Hải nên bà đã đồng ý mà không hề suy nghĩ gì trên điện thoại. 

Na Lan Hy có lẽ đang bận nên vội bảo tối nay nói chuyện với tôi rồi cúp máy.

Mẹ tôi bước ra khỏi bếp. Cô đứng trước bàn cà phê với một đôi chân và đôi dép lê bằng lụa đen. Sắc mặt lạnh lùng, đôi mắt đẹp trong veo, sâu thẳm, ôm hai cánh tay ngọc trước ngực. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi không nói. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi, dường như bà có điều gì muốn nói, nhưng biết tính tình của bà, trong trường hợp này, tôi phải hỏi bà một số điều thì bà mới nói. 

Nhìn mẹ, tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ hết nguyên liệu trong tủ lạnh rồi à? Mẹ có muốn con cùng mẹ đi chợ mua rau không?"

Mẹ gật đầu: “Con đoán đúng một nửa rồi.”

Tôi có chút lo lắng, vội đứng dậy hỏi: “Nửa kia thì sao?”

Sắc mặt mẹ bình tĩnh, miệng run run, như đang đưa ra quyết định, mẹ thở ra, hai má lạnh lùng trở lại, đôi môi màu đào mím lại: “Ngày đầu năm mới, con và Nalan Tịch nên đính hôn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 trong lòng nghi hoặc

đã đính hôn? 

Mẹ tôi đột nhiên nói điều này, và tôi choáng váng. Tôi nhớ rằng tôi đã nói với mẹ về việc tôi theo đuổi Na Lan Hy, nhưng mẹ tôi luôn từ chối. Tuy nhiên, tôi đã cứu Na Lan Hy, và một loạt chuyện đã xảy ra sau Lý Mục. Mẹ tôi đột nhiên mủi lòng và nói rằng tôi và Na Lan Hy nên đính hôn trước. 

Nếu mẹ tôi không nhắc đến chuyện đó, tôi gần như đã quên mất chuyện đó. Tôi cảm thấy vui mừng, gật đầu với mẹ, cười nói: “Mẹ, được rồi, không sao đâu, chuyện này mẹ có thể thu xếp.”

Mẹ nhìn vẻ mặt vui vẻ của tôi, khóe miệng nhếch lên, liếc nhìn tôi một cái, không nói gì. 

Tôi có chút hưng phấn liền lấy điện thoại ra lật xem ngày tháng. Tôi thấy theo lịch mới hôm nay là ngày 8 tháng 2, ngày 26 là đêm giao thừa, ngày 27 là ngày đầu năm mới. Tính thời gian thì vẫn còn 22 ngày nữa.

Tôi không biết nhiều về việc đính hôn, mua gì, chuẩn bị gì cho bố mẹ cô gái, v.v. 

Tôi lo lắng kiểm tra Internet bằng điện thoại di động của mình. Sau khi tìm hiểu kỹ hơn, tôi được biết phong tục ở một số nơi có khác nhau và quà tặng cũng không rõ ràng, nhưng điều quan trọng là phần cứng chắc chắn không thể thiếu. 

Mẹ tôi hơi bối rối khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại. Khi đến bên tôi, cô ấy thấy tôi đang kiểm tra những thứ tôi muốn mua cho lễ đính hôn của mình. Cô ấy cười, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ đầu tôi, giận dữ nói: “Anh còn chưa gặp bố mẹ Lan Hi, chưa kể còn hơn hai mươi ngày nữa, bây giờ anh còn gấp cái gì?”

Tôi chớp mắt đáp: “Mẹ ơi, chẳng phải con nên biết trước để khi đó có chuẩn bị sao?”

“Anh không hiểu và không hỏi tôi à?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Đừng nhìn nữa, đi mua đồ đi.”

"Được rồi, chúng ta đi mua đồ tạp hóa trước." Tôi sờ mũi và chợt nhận ra, đúng, tôi đã đính hôn với Na Lan Hy. Tại sao tôi không nghĩ đến việc hỏi mẹ về những thứ tôi muốn mua? 

Có lẽ trong tiềm thức tôi cảm nhận được mẹ vừa là mẹ, vừa là vợ nên tôi không nghĩ đến mẹ trước tiên và ngượng ngùng hỏi. 

Mẹ và tôi lái xe ra chợ mua rau. Sau khi trở về, chúng tôi lại phân công lao động và hợp tác, tranh thủ thời gian để nấu nướng. Khi còn đĩa bắp cải xào cuối cùng, chị tôi quay lại. 

"Mẹ, anh trai, mẹ đã sẵn sàng nấu ăn chưa?" Chị tôi vừa vào bếp liền nhìn quanh, lấy một miếng sườn trên quầy cho vào miệng. Con nhìn tôi lần cuối, mỉm cười rồi dựa vào cạnh mẹ nhai sườn, nói không rõ ràng: “Mẹ, mẹ đang nấu món gì vậy?”

“Đi đi, đừng cản trở tôi.” Mẹ xào bắp cải, dùng tay đẩy em gái ra, tức giận nói: “Rau xào lấy ra, lát nữa chúng ta sẽ ăn.”

“Đúng vậy, tỷ tỷ, ngươi không thể lười biếng, giúp bưng đồ ăn đi.” Tôi liếc nhìn em gái, rồi quay đầu lại thêm chút muối vào súp gà.

"Anh ơi, anh đang nói về em như thể em là một kẻ lười biếng vậy." Chị tôi có chút không hài lòng. Cô ấy đến chỗ tôi trong khi đang nhai sườn non. Cô ấy thấy tôi thêm muối vào súp gà. Cô ấy liếc nhìn sang mẹ tôi. Đột nhiên, bàn tay xinh đẹp của cô ấy nhanh chóng đưa vào giữa hai chân tôi và bóp mạnh cặc tôi qua lớp quần áo. 

Tôi bị chị gái mình làm cho mất cảnh giác và giật mình. Em gái tôi mỉm cười ranh mãnh và chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp. Tôi hơi sững sờ một chút. Chị tôi bước tới bàn với vẻ mặt bình tĩnh và cẩn thận bưng sườn ra. 

Chị tôi lại vào bếp mang theo cá hấp. Cô nhìn miếng thịt cá thơm ngon, liếm khóe môi hồng hào. Tôi bưng súp gà đi cùng chị gái ra sảnh. 

Sau khi dọn hết các bữa ăn, Na Lan Hy lái chiếc Porsche còn dì Xin lái chiếc Audi màu đen do công ty giao, lần lượt đi vào gara của biệt thự. 

Bây giờ không sớm cũng không muộn, chỉ mới năm giờ rưỡi. Na Lan Hy và dì Xin thay dép ở lối vào. Sau khi đi vào, Nạp Lan Tịch thân mật chào hỏi, đi vào phòng tắm rửa tay rồi đến ngồi xuống bàn ăn. 

Tôi ngồi giữa mẹ và chị gái, Nalanxi ngồi cạnh dì Tín. Tôi xếp ba chiếc bát sứ trắng trước mặt. Chị tôi cầm đũa định gắp miếng sườn. Cô ấy liếc nhìn tôi và biết tôi sắp làm gì, rồi nở một nụ cười ngọt ngào. Tôi cũng lấy bát của Nalanxi và dì Xin, chạy sang bàn bên cạnh bưng vài chiếc bát sứ, rót ba bát canh rồi đưa cho mẹ và chị. 

Dì Xin vội vàng đứng dậy nói rằng tôi có thể tự làm được. Nalanxi cũng đứng dậy đi đến bên cạnh tôi, bưng hai bát súp gà đến bàn của tôi và của cô ấy. 

Mẹ dùng thìa nhỏ nhấp một ngụm canh gà rồi nhìn Nạp Lan Tịch: “Lan Hi, con và Trần Tình mấy ngày nữa phải đến gặp bố mẹ con.”

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ tôi và Nạp Lan Tịch, biết mẹ tôi muốn nói gì. 

Na Lan Hy mặc một chiếc váy dài màu trắng, mái tóc dài gợn sóng hơi xoăn, khí chất rất quyến rũ. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và hỏi: "Đi gặp bố mẹ tôi à?"

Chị tôi dường như đã đoán được điều gì đó. Cô cau mày ngẩng đầu nhìn mẹ mình và Nạp Lan Tịch. Cô không nói gì và bình tĩnh ăn bữa ăn của mình. 

Dì Xin ngẩng đầu lên, có chút bối rối nhưng cũng không tham gia vào chủ đề này. 

Mẹ không động đũa, gật đầu, gọn gàng nói: “Mẹ chỉ nói với Trần Thanh, hai đứa sẽ đính hôn vào ngày mùng một năm mới. Tất nhiên, còn tùy con muốn gì. Nếu con đồng ý, con sẽ đưa Trần Thanh đi gặp bố mẹ con. Mẹ và bố mẹ con quen nhau nhiều năm rồi. Mẹ sẽ không đi chuyến này. Con chỉ cần quay lại nói cho mẹ biết kết quả sẽ như thế nào. Nếu như vậy, tiệc đính hôn sẽ được ấn định vào ngày đầu năm mới.”

Nalan Tịch nheo mắt lại, cô nhìn mẹ mình vài giây. Sau đó cô mím môi, cười tươi nói: “Ngày mốt tôi sẽ đưa Trần Thanh đến đó.”

Chị gái cắn khóe miệng, hơi cúi đầu, im lặng và ăn từng miếng nhỏ.

Sáu giờ tối, sau bữa tối, mẹ tôi, dì Tân và Na Lan Hy dọn bàn. Em gái tôi đi lên lầu mà không nói một lời. Tôi liếc nhìn lưng cô ấy và cau mày. Em gái tôi hiếm khi nói chuyện kể từ khi Na Lan Hy bước vào phòng.

Tôi nói với Na Lan Hy rằng lát nữa chúng tôi sẽ ra ngoài đi dạo. Na Lan Hy gật đầu, bưng bát vào bếp, ngâm vào bồn rửa chén. 

Mẹ vô cớ cầm đũa đá vào bắp chân tôi, bảo tôi có việc gì thì nói với Na Lan Hy và đi nhanh đi, đừng ở lại đây.

Tôi mím môi và kêu lên đau đớn. Mẹ tôi quay người đi ngang qua Na Lan Hy, đi về phía nhà bếp. Tôi kéo Na Lan Hy ra khỏi cửa.

Ngồi trên đường, gió lạnh thổi vào mặt khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Tôi và Na Lan Hy đi trên con đường cạnh khu biệt thự, nắm tay nhau đi chậm về phía con đường nhựa phía sau núi.

"Trần Thanh, ngươi muốn nói cái gì, hay là có chuyện gì muốn nói với ta?" Na Lan Hy mỉm cười. Cơn gió lạnh dường như không ngừng nghỉ, thổi tung mái tóc dài gợn sóng hơi xoăn trên má cô. Nàng giơ bàn tay ngọc lên vén mái tóc dài của mình lên, kẹp vào giữa cổ. 

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Nạp Lan Tịch, có chút lạnh lẽo. Tôi dùng lòng bàn tay siết chặt lòng bàn tay mềm mại và quấn bàn tay nhỏ bé của mình vào đó nhiều nhất có thể.

Đi trên con đường nhựa, càng lúc càng đến gần chân núi, đèn đường hai bên sáng rực. 

Vào mùa đông, không có nhiều người ra ngoài đi dạo, tiếng kêu thường ngày của côn trùng trên cây cỏ trở nên hiếm hoi và yên tĩnh.

“Lan Hi, có chuyện tôi giấu cô.” Tôi hít một hơi rồi dắt Na Lan Hy đi từng bước nhỏ về phía công viên nhỏ trên núi. 

Nói đến đây, tôi liếc nhìn Na Lan Hy.

“Anh đang giấu tôi điều gì đó.” Nạp Lan Tịch mỉm cười, tò mò hỏi: “Sao thế?” 

Tôi nhìn đèn đường trước mặt và dừng lại, chuẩn bị cho Na Lan Hy tức giận rời đi. Tôi nắm chặt tay cô ấy, dừng lại và nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Tim tôi đập dữ dội.

Trong mắt Nạp Lan Tịch tràn đầy nghi hoặc. Cô ấy cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình bị tôi nắm chặt và cảm thấy hơi đau. Cô cười nói: “Nhìn vẻ mặt khẩn trương của anh, nếu anh không muốn nói gì thì cũng đừng ép buộc.”

Tôi gật đầu rồi lắc đầu thật nhanh. Na Lan Hy nhìn tôi với vẻ mặt thoải mái, điều này dường như đã tiếp thêm dũng khí cho tôi để che giấu điều đó thêm nữa. Tôi run giọng nói: "Lan Hi, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ, chị gái, chị dâu và chị Di Ninh A."

Thân thể Nạp Lan Tịch run rẩy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nhìn rõ sự thật từ gương mặt tôi, cô ấy không nói một lời, cả người im lặng đến đáng sợ.

Gió lạnh trong rừng lướt qua mặt tôi như một nhát dao. Khi tôi nhìn thấy Nạp Lan Tịch lặng lẽ nhìn tôi, cô ấy vẫn không biểu cảm gì, tôi cảm thấy bất an.

“Tôi đã quan hệ tình dục với họ khi tôi vừa được mẹ đưa về nhà. Lúc đó…” Tôi không còn cách nào khác đành phải tiếp tục nói. Đột nhiên, một chiếc giày cao gót giẫm mạnh lên mu bàn chân tôi. 

Chiếc giày cao gót này dường như đang giúp chủ nhân của nó trút giận. Giẫm lên nó đau xương cốt, hồi lâu tôi không buông ra. 

Đôi giày chạy bộ thông thường tôi đang mang hơi dày. Cú đá của Na Lan Hy đã lấy hết sức lực của anh. Tôi chịu đựng cơn đau và ngừng nói. 

Nạp Lan Tịch nghiến răng nghiến lợi, hô hấp có chút không đều, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, nhấc đôi giày cao gót của mình lên, cởi giày của tôi ra. 

"Nó có đau không?" Na Lan Hy có vẻ bình tĩnh, nhưng giọng điệu lại run rẩy.

"Đau quá." Tôi gật đầu và nhìn Na Lan Hy không chớp mắt. 

Nạp Lan Tịch không có động tác gì khác, không quay người bỏ chạy, không đánh cũng không mắng tôi, chỉ tức giận trừng mắt cười tức giận nói: “Trái tim tôi cũng đau như vậy.” 

Tôi sờ mũi giải thích: “Thật ra tôi…”

"Ai muốn nghe ngươi nói chuyện này?" Nalanxi trừng mắt nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Singing đã kể cho tôi nghe mọi chuyện trong thời gian anh trở về Mỹ.”

“Chị có kể cho em nghe tất cả chuyện này không?” Tôi ngơ ngác nhìn Na Lan Hy, tâm trí trôi đi, trong đầu tôi hiện lên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ và xảo quyệt của em gái tôi.

Với vẻ mặt tức giận, Na Lan Hy giơ bàn tay ngọc còn lại lên và đập mạnh vào tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh có quan hệ với chị Xinmei và Tư Đình, Tư Đình cầu xin tôi tha thứ cho anh. Trần Thanh, đồ khốn nạn, anh thật sự có một người chị tốt, chị ấy bảo vệ anh như thế này." 

Tôi không trốn thoát và để Na Lan Hy đánh tôi. Hoá ra chuyện của chị và mẹ tôi đã biết từ lâu nhưng bà vẫn nhịn, để tôi nói chuyện trực tiếp, bây giờ mới phát tiết ra.

Nửa phút sau, Nạp Lan Tịch dừng lại, hai má đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển. Không phải vì bị đánh mệt mà là có vẻ như cô ấy đang giận tôi.

Tôi không khỏi ôm chặt Na Lan Hy. Rốt cuộc, cô ấy đang trút giận. Nếu tôi vẫn đứng yên không tỏ ra gì, tôi sợ cô ấy lại dẫm lên tôi. 

Nạp Lan Tịch dần dần bình tĩnh lại, hồi lâu không nói chuyện. Đầu cô ấy hướng về phía tôi, cắn môi, đôi mắt đầy bất bình và oán giận. 

Tôi ôm chặt Nạp Lan Hi, chớp mắt, không biết xấu hổ nói: “Anh còn muốn đánh nhau à?”

“Ngươi mặt dày thật đấy.” Nạp Lan Tịch trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu: “Cõng tôi lên núi, tôi bảo cậu dừng lại thì mới dừng lại.”

"Được rồi." Tôi thầm hạnh phúc. Bây giờ có nói thêm cũng vô ích. Tôi buông Na Lan Hy ra, quay người lại và từ từ ngồi xổm xuống.

Sau đó, cơ thể tôi chìm xuống, lưng tôi bị hai khối thịt mềm mại đè lên, Na Lan Hy ôm chặt lấy cổ tôi.

Không nói một lời, tôi bế Na Lan Hy lên núi, hai tay ôm lấy hai chân thon dài của cô ấy, ngăn cô ấy trượt khỏi lưng tôi.

Na Lan Hy lặng lẽ nằm trên lưng tôi. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy nên tôi tưởng tượng rằng cơn giận của cô ấy đã tan biến. Ngoài ra, tôi không biết chị tôi còn nói gì với Na Lan Hy nữa. Nó không chỉ đơn giản là cầu xin Na Lan Hy. 

Tôi bế Na Lan Hy lên núi từng bước một. Cơ thể của cô ấy nhẹ đến mức tôi không thể cảm nhận được sức nặng và thật dễ dàng để cõng cô ấy trên lưng.

Đột nhiên tôi nhớ lại những gì chị tôi đã nói trước đây. Cô ấy từng nói sẽ không để tôi liên quan gì đến Na Lan Hy, nhưng giờ cô ấy đã thay đổi ý định. 

Ngày xửa ngày xưa, chị tôi và Na Lan Hy đã có một cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng. Lúc đó tôi còn mắng em gái mình. Nghĩ đến sự việc này, tôi cảm thấy tiếc nuối và thấy có lỗi với chị gái mình.

Vừa tới sườn núi không lâu, Nạp Lan Hỉ đột nhiên nhẹ giọng nói: “Thả ta xuống.” 

"Chờ một chút." Tôi nhìn thấy một cái đình cách con đường không xa, liền cõng Na Lan Hy cõng đi về hướng đó.

Tôi cúi xuống và đặt Na Lan Hy xuống. Hai bộ ngực mềm mại rời khỏi cuốn sách. Tôi đứng dậy và nhìn thấy Na Lan Hy đang ngồi trên tấm bia đá. 

Nạp Lan Tịch liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên có chút đau lòng, tức giận nói: “Lại đây ngồi một lát, lát nữa tôi sẽ quay lại.”

Tôi mỉm cười, bước tới ngồi cạnh Na Lan Hy, dịch người lại gần cô ấy, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào chân mình cho đỡ mệt.

Na Lan Hy dường như cảm thấy lạnh. Cô đưa hai bàn tay ngọc lên miệng thở ra, hy vọng có thể sưởi ấm đôi tay nhỏ bé của mình.

"Tôi sẽ làm điều đó." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Nạp Lan Hi, đặt vào lòng bàn tay mình, dùng hai bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng xoa xoa. Nghĩ nghĩ, tôi chỉ đơn giản vén quần áo lên và đặt hai bàn tay nhỏ bé lên bụng dưới. 

Tôi lấy quần áo quấn đôi tay nhỏ bé của Nạp Lan Tịch, nhưng khi hai bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt chạm vào da bụng dưới của tôi, toàn thân tôi run lên. 

Na Lan Hy liếc nhìn tôi và đặt mu bàn tay lên bụng dưới của tôi. Cô cảm thấy bàn tay mình được bao bọc bởi một luồng hơi ấm. Một lúc sau, cô ấy nhấc giày cao gót lên và đá nhẹ vào tôi. 

"Vâng." Tôi ngẩng đầu lên nhìn Na Lan Hy. 

Nạp Lan Tịch nghiêm mặt nói: “Ngày mốt, theo ta trở về gặp cha mẹ ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Đi gặp bố mẹ Nạp Lan Tịch

Em gái tôi đang nằm trên ngực tôi, đôi vai run rẩy, nức nở khe khẽ. Cô ấy nghe thấy nỗi đau của tôi, liền ôm cơ thể mềm mại của cô ấy bất động, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. 

Sau vài phút, chị tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi ôm má cô ấy và nhìn vào đôi mắt trong veo. Chị tôi thôi nức nở, ánh mắt dịu dàng, khóe miệng mỉm cười. Cô ấy thật dễ thương, khiến tôi cảm thấy tiếc nuối. 

Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của em gái. 

Em gái tôi vòng tay ra sau lưng tôi và ôm tôi sau gáy. Chiếc lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn của cô ấy tiến vào miệng tôi. Lưỡi tôi chạm vào chiếc lưỡi nhỏ màu hồng. Không cần suy nghĩ, tôi nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại đưa vào miệng và nếm thử. Sau đó chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm trong phòng mà không hề đắn đo.

Thở một cách nặng nề, tôi đẩy em gái mình vào tường, ôm lấy đôi má hồng hào của em trong đôi bàn tay to lớn của mình và ấn chặt chúng vào cơ thể em. Tôi cắn và mút lấy hai đôi môi mềm mại đồng thời mút lấy hương thơm ngọt ngào tràn ra từ miệng.

Em gái tôi có khuôn mặt thanh tú và đôi mắt trong veo. Cô ấy thè cái lưỡi hồng hồng dịu dàng của mình ra và quấn quanh lưỡi tôi. Như biết tôi thích gì, cô ấy phun ra mùi thơm ngọt ngào đưa vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi hồng hào của mình.

Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối và nuốt chửng hết mùi hương của em gái mình. Cô rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp dần tràn đầy dục vọng, đôi tay xinh đẹp ôm chặt lấy cổ tôi, cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt môi tôi, răng nhẹ nhàng cọ xát vào thịt môi.

Lúc này tôi cũng thấy thèm muốn. Tôi đưa bàn tay to lớn lên ngực em gái và bóp nắn bộ ngực thanh tú qua bộ đồ ngủ của em. Khi tôi nắm lấy vú và nhào nặn cho đến khi nó nổi lên thì chị tôi đẩy tôi ra. 

Chị tôi mỉm cười nhẹ. Vừa rồi cô đã khóc, mắt vẫn còn hơi đỏ. Cô ấy nói rằng hôm nay chúng tôi sẽ ở đây, mở cửa và đẩy tôi ra khỏi phòng.

Tôi không vào phòng nữa. Nghĩ nghĩ, ta một tay giữ cửa, đứng ở cửa cau mày nói: "Tỷ tỷ, ngươi cùng Nalan Tịch nói cái quái gì?"

“Không có gì đâu, đừng hỏi.” Em gái tôi khụt khịt, đưa mắt nhìn chăm chú, khuôn mặt như bầu trời trong xanh sau cơn mưa, trên môi nở nụ cười ranh mãnh nói: “Ngày mốt, anh đi gặp bố mẹ Na Lan Hy, em cũng đi.”

Sau đó, chị tôi giải thích: “Mẹ ơi, con không có thời gian đi với mẹ. Là chị, con cũng là bố mẹ nên đi cùng mẹ là điều đương nhiên”.

Tôi choáng váng và không hiểu tại sao chị tôi lại đi cùng. Khi nhìn thấy cô ấy cười, tôi cảm thấy hạnh phúc. Không thèm suy nghĩ đến suy nghĩ của chị, tôi cười nói: “Được rồi, anh sẽ đưa em đi cùng, nhưng anh phải nói với Lan Hi trước đã.”

Tuy rằng không biết tỷ tỷ muốn làm gì, nhưng có thể hỏi nàng chuyện giữa nàng và Nạp Lan Tịch đã xảy ra chuyện gì. 

Tôi trở về phòng, lấy điện thoại di động gọi cho Na Lan Hy, kể cho cô ấy nghe về việc chị gái tôi cùng tôi đi gặp bố mẹ cô ấy. 

Tôi vốn tưởng Nalanxi sẽ phàn nàn và hỏi ý kiến ​​tôi, nhưng không ngờ ở bên kia điện thoại cô ấy lại đồng ý ngay. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu rằng chị tôi muốn cùng tôi đến quê hương Nalanxi. Tối hôm sau, khi chỉ có tôi và mẹ ở phòng khách, tôi kể cho mẹ nghe chuyện đó. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy tai tôi, cảnh cáo: “Con có thể đi, nhưng hai con đừng gây phiền phức cho mẹ nhé”.

Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì. Cô ấy chỉ sợ tôi và em gái sẽ có mối quan hệ khác. Tôi vội vàng giơ tay hứa sẽ giữ an toàn. Nhưng lần này, mẹ tôi có vẻ giận dữ và gần như kéo tai tôi ra. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một cách dữ dội. Tôi cầu xin sự thương xót, rồi mẹ tôi buông tay.

"Tôi không quan tâm bạn hứa gì, chỉ cần thành thật với tôi." Mẹ cảnh báo lần nữa. Khi nhìn thấy dì Xin đột ngột đi xuống lầu, dì buông tôi ra với vẻ mặt bối rối.

Ngày 10 tháng 2, 12 giờ trưa.

Na Lan Hy, chị gái tôi và tôi lái chiếc xe công vụ màu đen ra khỏi thành phố An Hải. 

Trên đường đi, Nalanxi kể với tôi rằng quê hương của cô ấy sống ở một thành phố tên là Shanzhou, giáp ranh với thành phố An Hải. Đây cũng là quê hương đã sinh ra bao thế hệ con người. Phải mất hai giờ lái xe đến đó.

Ban đầu cô muốn xin bố mẹ chuyển đến thành phố An Hải để sống cùng nhau, nhưng họ lại không muốn rời quê hương. Họ cho biết họ đã quen với cuộc sống ở quê nhà và sẽ không cảm thấy thoải mái khi sống ở thành phố khác. Họ không có người quen để trò chuyện nên đã từ chối lời đề nghị của Na Lan Hy.

Tôi lái chiếc xe thương mại và thiết lập lộ trình điều hướng. Nalanxi ngồi ở ghế phụ, chị tôi ngồi ở ghế sau, một người trong số họ cầm điện thoại di động xem video.

Thành phố Shanzhou là thành phố hạng ba với giá cả thấp. Có rất nhiều khu du lịch và địa điểm nổi tiếng. Ở phía đông có những ngôi chùa Phật giáo, nơi những người theo đạo Phật nhiều năm đến thờ cúng và sinh sống. Có Công viên đất ngập nước Vịnh Daya ở phía nam với phong cảnh dễ chịu. Có suối nước nóng ở phía tây nơi bạn có thể tắm. 

Vì là thành phố được bảo vệ sinh thái, không có sự phát triển công nghiệp, thu hút khách du lịch hoàn toàn dựa vào du lịch nên cuộc sống ổn định, không lo âu. 

Tôi lái xe suôn sẻ suốt chặng đường vào thành phố Shanzhou. Bây giờ đang là kỳ nghỉ đông. Dù đang là mùa đông nhưng vẫn có rất nhiều người ra ngoài vui chơi. Một số con đường ở thành phố Shanzhou thỉnh thoảng xảy ra ùn tắc giao thông nhưng đó không phải là vấn đề lớn.

Nhìn vào phương hướng, tôi thấy cách Nalanxi vẫn còn bảy tám km. Tôi đang lái xe qua trung tâm thành phố và dừng lại ở đèn đỏ. Tôi đang nghĩ đêm nay mình sẽ qua đêm ở thành phố Sơn Châu và không quay lại thành phố An Hải.

Xét rằng đây là lần đầu tiên chúng tôi đến thăm quê hương của Na Lan Hy, cho dù bố mẹ cô ấy có yêu cầu chúng tôi ở nhà cũng sẽ bất tiện. Nếu chúng ta ở lại đây để hàng xóm, các chú truyền tin thì đó sẽ là dư luận.

Tôi nghĩ đến vấn đề chỗ ở, quay đầu nhìn chị tôi ngồi ở hàng sau, hỏi: "Chị ơi, ngày mai em về thành phố An Hải. Tối nay chúng ta ở khách sạn nhé."

Em gái tôi ngáp một cái, gật đầu: “Được rồi, chúng ta đến nhà chị Tịch trước gặp chú dì rồi nói chuyện.”

Nạp Lan Tịch liếc nhìn tôi, mím môi cười: “Tối nay sau khi ăn tối ở nhà, chúng ta sẽ đặt khách sạn.”

Đèn xanh bật lên, tôi khởi động xe, chợt nhận ra một điều quan trọng. Tôi quay lại và liếc nhìn Na Lan Hy. Trong khi lái xe, tôi hỏi cô ấy bố mẹ cô ấy thích gì. Đây là lần đầu tiên cô gặp bố chồng và mẹ chồng tương lai. Cô không thể ra về tay không.

Nalanxi cười và kể cho tôi nghe bố mẹ cô ấy thích gì, từ máy bay đến khoai tây. Tôi biết Nalanxi đang nói đùa nên cười và nói, tôi sẽ đưa trái đất cho bố mẹ chúng ta. 

Chị gái cầm điện thoại di động đột nhiên cười cắt ngang: "Anh, anh gửi rượu cho chú và một ít nhân sâm cho dì. Chúng ta mua nhiều thứ bừa bộn như vậy không tốt đâu."

Na Lan Hy ngồi ở ghế phụ, duỗi eo, cười nói: "Thật ra chỉ là mua chút hoa quả cho bố mẹ tôi thôi. Trong nhà không thiếu thứ gì, người già cũng không thích ăn quá nhiều. Đúng như Tư Đình nói, chỉ cần mua mấy chai rượu hiệu và một ít nhân sâm thôi. Trần Thanh, tôi nói cho cậu biết, người lớn tuổi thích khoe khoang và so sánh, bố mẹ tôi cũng không ngoại lệ."

Sau đó tôi hỏi Na Lan Hy trong gia đình cô ấy còn có ai nữa thì được biết cô ấy là con một. Cô còn có một người chú làm việc trong lĩnh vực bất động sản nhưng gia đình đã chuyển đi nơi khác. 

Sau khi bàn bạc với Na Lan Hy và chị gái, chúng tôi đồng ý và đến quầy của một trung tâm mua sắm danh tiếng mua ba chai rượu hàng hiệu và ba hộp nhân sâm. Chúng tôi cũng đã mua rất nhiều trái cây quý giá. 

Lái xe đến nhà Nalanxi, một biệt thự hai tầng, Nalanxi đã nói trước với bố mẹ rằng hôm nay cô sẽ đưa bạn trai về nhà và họ bắt đầu chuẩn bị bữa ăn từ sớm. 

Tôi mang rượu và nhân sâm được đóng gói tinh xảo, còn chị tôi mang trái cây. Tôi và Na Lan Hy bước vào nhà thì thấy một cặp ông già đang ngồi trò chuyện trong nhà. Sau khi nhìn thấy chúng tôi, họ có chút ngạc nhiên và phấn khích, đồng thời vẻ mặt cũng rất bất ngờ. 

Cha mẹ của Na Lan Hy nhìn chỉ mới năm mươi sáu, mười bảy tuổi, trông cũng không già chút nào. Cha tên Nạp Lan Mẫn, mẹ tên Lý Phương Giai. Trước đây hai vợ chồng nhận khoán trồng rau nhưng sau này chuyển sang trồng hoa, cây xanh. Họ ký hợp đồng hơn 200 mẫu đất và bây giờ họ thuê người trông coi và quản lý nó. 

"Chú, chào dì." Mang theo món quà, tôi vội vàng đến chỗ hai trưởng lão và lễ phép chào hỏi. 

Tất nhiên, khi lần đầu tiên gặp bố mẹ Na Lan Hy, tôi cảm thấy hơi lo lắng và dè dặt. 

Na Lan Mẫn và Lý Phương Gia tràn đầy năng lượng và có khuôn mặt thân thiện và giản dị. Họ có vẻ tốt bụng và tử tế, điều đó làm tôi yên tâm rất nhiều. 

"Bố, mẹ, anh ấy là Trần Thanh, con trai của chị Tâm Mai, cũng là bạn trai của con, lần trước con gọi điện cho bố đã nói rồi." Na Lan Hy tỏ vẻ tự nhiên và mỉm cười giới thiệu tôi với hai trưởng lão. 

Em gái tôi đi tới, vui vẻ nói: “Chú, dì, cháu đã một năm không gặp rồi, nhưng chú vẫn còn trẻ như vậy.”

Tôi choáng váng khi nghe giọng điệu của chị gái mình. Có vẻ như cô ấy đã đến nhà Nalanxi nhưng tôi không có thời gian quan tâm đến chuyện khác. Tâm trí tôi đang hướng về cha mẹ của Nalanxi. 

Hai trưởng lão mỉm cười hiền lành và khen em gái mình có thể nói được.

Rồi hai người lớn tuổi nhìn tôi. Na Lan Mẫn nhìn Na Lan Hy rồi quay lại với tôi. Vẻ mặt ông có chút kinh ngạc nói: “Anh là bạn trai của con gái tôi, trông anh trẻ quá.”

Tôi cảm thấy Na Lan Mẫn đã thẳng thắn và sự căng thẳng biến mất. Anh chớp mắt nói: "Chú ơi, chú không còn trẻ nữa, năm nay chú sẽ 21 tuổi."

Lý Phương Gia trừng mắt nhìn Nạp Lan Mẫn, mỉm cười thân thiện lấy đồ của hai chị em tôi rồi đặt lên ghế sofa. Sau đó cô ấy quay lại nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi, cười nói: “Đã hơn bốn giờ rồi, đồ ăn cũng vừa chuẩn bị xong. Lam Hi, Trần Thanh, chúng ta ăn cơm trước đi, chuyện đó chúng ta sẽ nói sau.”

Na Lan Mẫn bị vợ trừng mắt, sờ đầu anh, cười thật tươi nói: “Đúng vậy, các anh đi một đoạn đường cũng đói rồi, ăn cơm trước đi.”

Trong khi ăn, anh ấy có vẻ rất thích thú. Na Lan Mẫn dường như đang nghĩ tới điều gì đó. Anh đứng dậy và đi tới ghế sofa. Anh ta mở gói bao bì tinh xảo và dường như nhìn thấy thứ gì đó. Anh lập tức vui mừng khôn xiết. Anh lấy ra một chai Maotai, đi đến tủ khử trùng, lấy hai chiếc cốc rồi quay lại bàn ăn. Không cần hỏi, với nụ cười trên môi, anh rót cho tôi nửa cốc. 

Loại rượu tương đối mạnh này tôi không thể uống nhiều, nhưng khi bố vợ tương lai rót cho tôi thì tôi cũng không thể từ chối, nên tôi chỉ có thể uống. 

Lý Phương Gia phục vụ đồ ăn cho tôi và em gái tôi. Khi Nalanxi thấy mẹ không phục vụ mình, cô ấy ghen tị và đưa bát cho mẹ. Lý Phương Gia cười giận dữ và đặt một miếng thịt gà vào bát của con gái mình. 

Trong khi Na Lan Mẫn đang uống rượu, anh ấy thỉnh thoảng hỏi tôi về mọi chuyện ở Mỹ. Tôi thành thật trả lời, Na Lan Hy cũng giúp đỡ vài câu. Lý Phương Gia mỉm cười nhìn con gái và tôi. 

Nalanxi trước đây đã nói chuyện của tôi với bố mẹ cô ấy, họ biết rất nhiều về tôi nên cô ấy cũng không hỏi thêm nữa. Suy cho cùng, bố mẹ cô ấy cũng biết mẹ tôi. 

Tôi đoán được Na Lan Mẫn và Lý Phương Gia đang nghĩ gì. Họ không bao giờ nghĩ rằng con gái mình đã tìm được bạn trai kém mình bảy, tám tuổi và là con trai của một người quen. 

Vì chúng ta là người quen nên sẽ dễ xử lý hơn và chúng ta biết những điều cơ bản. 

Năm giờ chiều, sau bữa tối, mấy người ngồi trước bàn cà phê trong đại sảnh cùng nhau trò chuyện. Sự kiềm chế của tôi dần biến mất và tôi tham gia vào cuộc trò chuyện giữa hai trưởng lão. 

Thời gian dần dần đến sáu giờ. Cha mẹ của Nalanxi có phần hài lòng với tôi. Lý Phương Gia nắm tay Nạp Lan Hi đi lên gian phòng trên tầng hai. Cô không biết mình đang làm gì. 

Tôi và Na Lan Mẫn đang uống trà và trò chuyện về nhiều khía cạnh khác nhau của xã hội, dần dần chúng tôi nói về việc trồng rau và hoa, v.v. Tôi không rành về lĩnh vực này nên chỉ có thể xin lời khuyên một cách nghiêm túc. 

Em gái tôi đang ăn quả anh đào và mỉm cười với tôi, đóng vai khán giả. 

Chủ đề vừa bắt đầu, Na Lan Mẫn đã có tính tình thẳng thắn. Anh ấy hơi say vì uống rượu nên anh ấy trở nên thoải mái hơn. Ông vỗ vai tôi với vẻ mặt hài lòng và nói rằng con gái ông rất kén chọn và không chịu tìm bạn trai. Lúc này cô đã gần 28 rồi. Bây giờ đã gặp được người phù hợp, với tư cách là cha mẹ, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm và dặn dò tôi sau này hãy đối xử thật tốt với con gái anh ấy. 

Lý Phương Gia và Nạp Lan Hỉ từ trên lầu đi xuống, đi tới chỗ tôi và chị tôi, đưa cho chúng tôi hai phong bao lì xì màu đỏ. 

"Cảm ơn dì."

Tôi và chị gái không từ chối, biết phong bì đỏ là có ý tốt nên vội đứng dậy nhận lấy. 

Lý Phương Giai nhìn Nalan Tịch với vẻ mặt yêu chiều, sau đó nhìn tôi, cười nói: "Trần Thanh, tôi vừa gọi điện cho mẹ cậu và bàn bạc chuyện này. Cậu nên đính hôn vào ngày đầu năm mới. Sau đó, tôi và bố cô ấy sẽ đến thành phố An Hải trước."

Nghe những lời này, trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui lớn, tôi hưng phấn nói: "Dì, không, mẹ, cảm ơn dì."

Tôi xấu hổ quay lại và gọi Na Lan Mẫn là "Bố". Na Lan Mẫn mỉm cười gật đầu vui vẻ.

Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì. Khi gặp bố mẹ Na Lan Hy, tôi chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. Kỳ thật nghĩ kỹ thì, phần lớn là vì mẹ tôi mà bố mẹ Na Lan Hy mới đồng ý gả con gái họ cho tôi. Tôi nhìn Nạp Lan Tịch, ánh mắt dịu dàng như nước.

Na Lan Hy mím đôi môi đỏ mọng, đôi má ngượng ngùng. Cô đứng cạnh mẹ không nói một lời. Tư thế của cô ấy rất quyến rũ và nhút nhát, và cô ấy trông chẳng giống phó chủ tịch tập đoàn Xinzi chút nào.

"Trần Thanh, ta sẽ giao con gái của ta cho ngươi." Lý Phương Gia cười vui vẻ, có chút trìu mến nhìn ta. Cô nhìn Nạp Lan Hi, nhẹ giọng nói: “Đã muộn rồi, anh có thể dẫn Trần Thanh và Tư Đình đi đặt khách sạn. Đêm nay ở lại Sơn Châu một đêm, nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại về.”

Na Lan Hy gật đầu, liếc nhìn bố cô, thấy bố cô đang ngồi trên ghế có chút say, tức giận nói: "Bố, bố lại uống nhiều rồi phải không? Con lẽ ra phải biết mình sẽ không mua rượu."

"Không sao, không sao. Hôm nay tôi vui nên uống hai ly, bình thường tôi không uống rượu." Na Lan Mẫn thành thật cười, có chút sợ con gái cằn nhằn, vội vàng nói: "Con không đặt khách sạn à? Đi trước đi. Nhân tiện, uống rượu xong Trần Tình không được lái xe."

Na Lan Hy trợn mắt nhìn tôi, nắm lấy tay mẹ Lý Phương Giai, bất đắc dĩ nói: “Mẹ, bố và mẹ không cần phải làm việc vất vả như vậy nữa. Chỉ cần đừng làm việc ở trang trại hoa nữa là được, nhà chúng ta có nhiều tiền như vậy, sao mỗi ngày lại phải lo lắng nhiều như vậy?”

Lý Phương Gia sờ sờ Nạp Lan Hi đầu, tức giận nói: "Thân thể ngươi nếu không động, sẽ rỉ sét. Hơn nữa, ta và cha ngươi thuê người làm việc, chúng ta chỉ cần giám sát, căn bản không cần tốn sức. Được rồi, đừng nói nữa, ngươi có thể đi, chuyện ở nhà đừng lo lắng."

Bảy giờ tối, Nalanxi lái xe đưa chúng tôi vào thành phố tìm khách sạn. Ở quầy lễ tân, tôi nắm tay Nalanxi và nói rằng chúng tôi có thể đặt hai phòng.

Nalan Hi biết ý của tôi, má hơi đỏ lên, liếc nhìn em gái tôi đứng bên trái, siết chặt mu bàn tay của tôi, nói muốn ba phòng. Tôi muốn nài nỉ hai lần nhưng cô ấy lại không thương tiếc đáp lại.

Sau khi nhận được một căn phòng, nó ở ngay bên cạnh. Em gái tôi, Nalanxi và tôi lần lượt trở về phòng. Đó là một mùa đông như vậy và không có dấu vết của mồ hôi. Chúng tôi thản nhiên tắm nước nóng, mặc lại quần áo, kéo rèm ra và thấy bầu trời bên ngoài đã tối đen như mực, màn đêm bao trùm toàn bộ thành phố.

Em gái tôi và Na Lan Hy ở cạnh nhà. Tôi nghĩ đến thân hình trắng trẻo và thanh tú của họ, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Thật không may, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tách các phòng ra. 

Nửa giờ sau, tôi gửi tin nhắn cho từng người: "Các bạn đang làm gì vậy?"

Chị tôi liền nhắn tin lại: “Em vừa tắm xong đang nằm trên giường, anh à, anh có muốn vào phòng em nói chuyện không?”

Tôi gửi một biểu tượng cảm xúc mỉm cười cho em gái, trong lòng cảm thấy một cảm giác ấm áp không thể giải thích được. Tôi chỉnh sửa tin nhắn rồi gửi đi, nói sẽ đợi Lam Hi ngủ rồi sẽ quay lại. 

Em gái tôi đáp lại bằng ánh mắt khinh thường. 

Tôi nhìn biểu hiện của em gái mình và cảm thấy hơi khó chịu. Nếu vào phòng chị gái chắc chắn sẽ không nhịn được mà đụ chị ấy, nhưng Nalanxi lại ở ngay cạnh nên nếu bị phát hiện sẽ khó xử lý. 

Nghĩ đến đây, tim tôi chợt nhảy lên, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng phi thực tế, liền ấn Na Lan Hy và chị gái cô ấy lên giường rồi đụ họ. 

Nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó. Nếu tôi làm như vậy, Nalanxi có thể sẽ đánh gãy chân tôi. 

Tôi đang nằm trên giường ôm chiếc điện thoại, suy nghĩ lung tung. Đột nhiên, điện thoại của tôi rung lên. Lúc tôi nhìn màn hình, là Na Lan Hy nhắn tin lại: “Tôi đang chuẩn bị đi ngủ.”

"Sao em ngủ sớm thế? Để anh lên phòng bàn bạc lễ vật đính hôn em sẽ tặng anh." Tôi vội soạn tin nhắn rồi gửi đi. 

Nạp Lan Tịch nhắn tin trả lời: "Hừ, ngươi tới phòng ta, không phải chỉ là nói chuyện thôi đâu? Còn sớm để trao quà đính hôn, đừng vội."

Nalanxi cũng sâu sắc như mẹ cô và không thể lừa dối họ. Lúc này, tôi có thể tưởng tượng Nalanxi đang gửi tin nhắn ở phòng bên cạnh, chắc chắn cô ấy đang cười khúc khích, cố ý trêu chọc tôi như thế này. 

Tôi và Na Lan Hy sắp đính hôn, cô ấy cũng là bạn gái của tôi. Ngay cả khi chị tôi sống cạnh nhà, việc tôi ở chung phòng với chị ấy là bản chất con người, chị tôi cũng sẽ không nói gì. 

Nhưng Nạp Lan Hi lại lựa chọn mở ba gian phòng. Cô ấy cố tình làm điều này và khiến tôi cảm thấy không thoải mái. 

Khuôn mặt ngây thơ của em gái tôi hiện lên trong đầu tôi, và tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi cười một mình rồi gửi thêm một tin nhắn: “Được rồi, vậy tôi đi nói chuyện với chị tôi nhé”.

Tin nhắn vừa được gửi đi, tôi liền nín thở, hồi hộp nhìn tin nhắn trò chuyện với Na Lan Hy. 

"Trần Thanh, nếu ngươi dám, ngươi không được phép đi."

"Hãy đến đây ngay bây giờ."

Tôi thấy Nalanxi gửi liên tiếp hai tin nhắn, có vẻ rất lo lắng, trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi đã nghĩ đến việc yêu cầu bạn cố tình mở ba phòng. Tôi phải xỏ dép vào, đến trước cửa Nalanxi và gõ cửa. 

Na Lan Hy mở cửa, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi nắm lấy cổ tay tôi. Tôi hét lên và bị cô ấy kéo vào phòng, cánh cửa đóng sầm lại. 

Tôi còn chưa kịp vui mừng thì đã nhìn thấy một đôi chân ngọc của Na Lan Hy được nhấc lên từ dưới chiếc khăn tắm. Đôi chân ngọc thanh tú của cô ấy đang đi dép lê và đá vào bắp chân tôi. 

"Tại sao bạn đá tôi?" Tôi bị đá mà không thấy đau hay ngứa, nhìn Na Lan Hy, mái tóc dài hơi xoăn gợn sóng xõa trên bờ vai ngọc, thân thể thanh tú quấn trong một chiếc khăn tắm, che nửa người, lộ ra một mảnh bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú trên ngực, khiến bụng dưới của tôi trở nên sừng sững. 

Nạp Lan Tịch tức giận nói: “Ta đá ngươi, ngươi tự mình biết, còn cố ý hỏi.”

Vừa nói, Na Lan Hy vừa liếc nhìn tôi rồi bước về phía bàn trang điểm với đôi chân mang dép hồng mềm mại. 

Tôi đi theo Nạp Lan Hi, nhìn tấm lưng ngọc trắng như tuyết, trong lòng bất an, một cỗ dục vọng dâng lên ở bụng dưới, lập tức ôm Nạp Lan Hi đi về phía giường lớn. 

"Tôi biết anh sẽ làm điều này, dùng em gái anh để lừa dối tôi phải không?" Na Lan Hy Vũ nắm lấy cánh tay tôi, hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn đầy tức giận. 

"Anh đoán đúng rồi, anh sợ tôi đến chỗ chị tôi, anh em chúng ta sẽ làm chuyện trái đạo đức. Nếu tôi không nói thì sao anh có thể cho tôi vào."

Tôi đặt Na Lan Hy lên giường, nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy, bò đến bên cạnh cô ấy, dùng bàn tay to lớn cởi áo choàng tắm ra, lộ ra thân hình xinh đẹp trần trụi, trắng nõn gợi cảm, lộ ra hình ảnh quyến rũ trên giường lớn. 

"Hừ." Na Lan Hy trợn mắt nhìn tôi. Một cặp vú căng tròn và đầy đặn treo trên ngực cô. Làn da trắng nõn của bộ ngực cô thu hút mọi ánh nhìn. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập một chút xảo quyệt. Cô kéo chăn ra khỏi giường và quấn chặt quanh người.

Tôi sờ mũi, thận trọng nói: “Sau đó tôi làm tình với mẹ và em gái, anh không giận sao?”

Nạp Lan Tịch thấy tôi nhắc đến chuyện này, lại có chút tức giận, trừng mắt nhìn tôi: “Đừng hỏi nhiều như vậy.”

“Được, tôi sẽ không hỏi.” Tôi không cười đùa mà đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ quần áo phồng lên ở bụng dưới. Tôi cảm thấy hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Nạp Lan Tịch từ lạnh chuyển sang ấm. 

Đồng thời, tôi cũng bối rối. Khi trở về Mỹ, tôi mơ hồ cảm thấy chị gái tôi và Na Lan Hy đã đạt được sự đồng thuận nào đó. Tôi nghĩ rằng sau này về đến nhà tôi sẽ phải hỏi chị gái mình. 

Buổi tối, khoảng bảy giờ xuống núi, tôi chủ động cõng Nạp Lan Hi trên lưng. Rốt cuộc, cô ấy đi giày cao gót thật bất tiện. Tôi nghĩ đến việc nhờ tôi cõng cô ấy khi lên núi. Tôi không biết đó có phải là hình phạt dành cho tôi không. 

Nhưng nó không quan trọng. Điều quan trọng là Nalanxi dường như không quan tâm đến mối quan hệ của tôi với mẹ, chị gái, chị dâu và Di Ninh A. 

Về đến nhà, mẹ tôi và dì Xin đang ngồi trên sofa uống trà. Nalanxi chào mẹ rồi lái xe ra khỏi biệt thự. 

Tôi nói lớn: “Mẹ, dì Xin, mẹ tắm chưa?”

"Rửa nó đi." Mẹ và dì Xin cùng gật đầu. 

Tôi chạy lên lầu, bước đến phòng em gái và gõ nhẹ cửa. Sau vài giây, cánh cửa mở ra, lộ ra một khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp. 

Chị tôi mặc một chiếc váy ngủ màu trắng ấm áp, chân đi tất trắng, đi dép bông nhưng không cho tôi vào phòng. Cô chớp chớp đôi mắt to trong veo: “Anh ơi, có chuyện gì à?”

"Chị, để em vào nói chuyện." Tôi đẩy cửa ra thì thấy chị tôi đang ép đầu gối vào cửa không cho tôi bước vào. 

Cơ thể chị gái tỏa ra mùi thơm của con gái. Cô dùng tay chân giữ chặt cửa, chỉ để lại một khe hở nhỏ. Cô cười nói: “Có chuyện muốn nói cũng giống như đứng ở ngoài, không cần vào trong.”

Thực ra tôi có thể dùng lực đẩy cửa mở ra, nhưng tôi không dám tiếp cận thô bạo vì sợ đập vào đầu em gái mình. 

Nhìn thấy chị gái tôi đang canh cửa, tôi cảm thấy khó hiểu và hỏi: "Chị ơi, giữa chị và Na Lan Hy đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Chị gái có khuôn mặt thuần khiết, đôi mắt đen trắng trợn ngược, mỉm cười nói: “Đừng hỏi, tôi không biết gì cả.”

Tôi biết chị tôi chắc chắn có điều gì đó lo lắng cho tôi nên tôi hơi lo lắng. Cô ấy từ chối nói điều đó, và tôi bất lực. Tôi nhìn vào khe cửa một đôi mắt trong veo, nghiêm túc nói: “Chị ơi, dù thế nào đi nữa, cho dù mẹ em có nói gì, em cũng sẽ không bao giờ làm chị thất vọng.”

Sau đó, tôi cười nói: “Chị ơi, em biết chuyện của chúng ta bị mẹ em phát hiện. Em biết chị chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều, nhưng em chỉ không nhìn ra thôi. Em xin lỗi”.

Vừa dứt lời, chị tôi mắt chợt đỏ hoe, chị đột ngột mở cửa, kéo tôi vào phòng rồi đóng cửa lại. 

"Chị..." Tôi chưa kịp trả lời thì chị tôi đã nằm trên ngực tôi và bắt đầu khóc khe khẽ. 

Cùng lúc đó, ngoài hành lang ngoài cửa vang lên tiếng dép lê lê trên sàn quen thuộc. Anh bước tới cửa và dừng lại trong vài giây. Tiếng dép lê lại vang lên rồi dần dần xa dần. Cho đến khi có tiếng đóng cửa nhẹ, hành lang mới trở lại yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 bị tỷ tỷ bắt hiếp

Tôi nhìn thấy Na Lan Hy được bọc trong một chiếc chăn nhung trắng như một cái kén, hai bàn chân trắng nõn non nớt không hề bị che phủ lộ ra ngoài, mu bàn chân trắng nõn mịn màng, mười ngón chân hồng hào được nhuộm bằng sơn móng tay màu đào; Nạp Lan Tịch cuộn tròn trên giường, mái tóc dài gợn sóng xõa ra sau lưng, khuôn mặt kiều diễm, môi ẩm ướt, lộ ra vẻ mặt hẹp hòi. 

Hành vi cố ý của Na Lan Hy khiến ham muốn của tôi lập tức bùng cháy và bùng nổ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân ngọc đầy quyến rũ, giữ lấy hai bắp chân trắng nõn và dùng lực kéo tôi về phía trước. Nạp Lan Tịch hừ một tiếng, muốn dùng tay đỡ thân thể của mình, nhưng chăn bông lại bong ra như quả cam và tuột ra, cơ thể trần trụi của tôi bị kéo đến giữa giường lớn. 

"Em yêu, em đang trốn, em đang trốn ở đâu?" Tôi cười khúc khích, dang hai tay ra, nhào vào người Na Lan Hy, áp thân hình thanh tú trắng trẻo như sữa của cô ấy vào trong mình. Hai cơ thể trần trụi áp vào nhau, hương thơm dịu nhẹ của sữa tắm vương vấn giữa mũi tôi từ làn da trắng ngần. 

Hai má Nạp Lan Tịch đỏ bừng, nàng dùng bàn tay ngọc ôm lấy má tôi, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, lẩm bẩm: “Lão công, hôn em đi, yêu em đi.”

Tiếng “Chồng” khiến tôi như tê dại trong lòng. Tôi cúi đầu đặt miệng mình lên môi Na Lan Hy. Đầu cô bị một đôi bàn tay nhỏ bé ấn xuống, bốn cái môi khẽ mấp máy. Có tiếng xì xụp nhẹ xen lẫn với nụ hôn nhanh và cuồng nhiệt. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng của Nạp Lan Hi, hôn say đắm, lưỡi chúng tôi đan vào nhau, miệng chúng tôi hòa quyện vào nhau. Ham muốn của tôi bùng lên như núi lửa, và Na Lan Hy cũng vậy. Bàn tay ngọc của cô ấy ôm lấy cổ tôi, hai chân ngọc trắng như pha lê kẹp chặt vào chân tôi. Cô không nhịn được lăn qua lăn lại trên giường, phát ra những tiếng hôn ù ù. 

Cảm nhận được niềm đam mê rực lửa của Na Lan Hy, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi đột nhiên cương cứng. Đầu quy đầu của tôi được đặt giữa hai chân hồng hào của tôi và ép chặt vào khoảng trống giữa hai chân tôi. 

"Ừm..." Nạp Lan Tịch nhìn vào mắt tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra giữa môi và răng. Một đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp chuyển động, đường may ở chân hồng mềm mại kẹp chặt lấy cặc tôi. Con cặc tỏa nhiệt nóng áp sát vào miệng lỗ mật của nàng. 

Tôi đè lên cơ thể thanh tú của Nạp Lan Tịch, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào thật chặt trong miệng. Mọi bộ phận trên cơ thể thanh tú của cô đều cực kỳ đồng đều. Tuy cô không bụ bẫm như một phụ nữ trưởng thành nhưng dù sao cô vẫn chưa sinh con, năm nay cô cũng đã 28 tuổi. 

Nhưng mông và ngực của Nalanxi đầy đặn, to và đàn hồi, eo và bụng săn chắc, đôi chân thon, bàn chân thon và hồng hào, lại có khuôn mặt quyến rũ khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi ấn bàn tay to lớn của mình lên ngực Na Lan Hy và bắt đầu xoa nhẹ. 

Nạp Lan Tịch đột nhiên rút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra, từ khóe miệng rút ra một sợi chỉ nhỏ trong suốt như pha lê. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm khóe miệng, xấu hổ nói: “Tôi không thở được.”

"Liếm nó cho tôi." Tôi cười tinh nghịch, ôm lấy vòng eo thon gọn của Na Lan Hy rồi ngồi lên giường. Tôi đứng dậy và đặt con cặc của mình trước khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. 

"Tại sao bạn luôn thích bảo tôi mút thứ gì đó?" Na Lan Hy dường như nhớ ra điều gì đó, cắn môi, ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi sờ đầu, mỉm cười dỗ dành: “Lát nữa anh sẽ liếm cho em.”

"Không, ai quan tâm đến việc bạn liếm tôi?" Hai má Na Lan Hy đỏ bừng và cô ấy mắng tôi. Cô thay đổi tư thế quỳ trên giường, hai chân hơi dang rộng, lòng bàn chân mềm mại hướng lên trời. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và giữ nó bằng năm ngón tay thon thả. Cô bóp nó không hài lòng. Mí mắt cô cong cong như hình lưỡi liềm. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, chậm rãi đưa quy đầu đỏ tươi vào miệng. Cô đưa con cặc vào miệng từng chút một. 

Tôi thở ra, phần lớn con cặc cứng ngắc của tôi lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của Na Lan Hy. Miệng và má sưng tấy của tôi phồng lên, tôi cảm thấy trong miệng ấm áp như đang ngâm mình trong suối nước nóng, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Na Lan Hy có một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết treo trên ngực, với hai núm vú thanh tú. Cô dùng ba ngón tay nhéo con cặc còn lại không cho vào miệng, khép đôi môi mềm mại lại và bắt đầu cẩn thận ngậm con cặc trong miệng, động tác có chút xa lạ và do dự. 

"Em yêu, cẩn thận, đừng cắn nó." Tôi rít lên, cặc tôi bị hai hàng răng của Nalanxi cào xước, tôi không khỏi rùng mình, vội vàng hét lên cảnh cáo. 

"Ừm...cạch..." Nalanxi liếc nhìn tôi, nuốt con cặc của mình và phát ra âm thanh như đang ăn kem để đáp lại. 

Tôi đứng trên giường, thở hổn hển nói: “Vợ ơi, dùng lưỡi liếm đi.”

Na Lan Hy quỳ giữa hai chân tôi và liếc nhìn tôi lần nữa. Cô nắm lấy tinh hoàn của con gà trống bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và di chuyển đầu qua lại. Cô đưa con cặc sưng tấy và cứng rắn vào miệng và bắt đầu liếm nó. Cô cuộn lưỡi quanh quy đầu và tăng tốc miệng một chút. 

Con cặc của tôi liên tục bị cái lưỡi mềm mại và mịn màng của Na Lan Hy chạm vào. Sự phấn khích lan khắp cơ thể và tụ lại trong cổ họng tôi. Tôi tạo ra một âm thanh dễ chịu. 

"Vợ ơi, để anh liếm cho em nữa nhé." Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Na Lan Hy Đàm và đẩy nó vào cơ thể trần trụi màu trắng ngà của anh ấy. Đầu tôi nằm giữa đôi chân hồng hào của Nalan. Có lông mu thưa thớt trên mu phía trên âm đạo mỏng manh, không dày. 

Tôi dùng hai tay mân mê hai môi âm hộ mỏng manh, rồi dang rộng hai chân thon thả. Không cần cử động thêm, tôi đặt miệng vào âm đạo, dùng những động tác điêu luyện liếm môi âm hộ mỏng manh, thè lưỡi ra và thọc vào lỗ thịt nhỏ của âm đạo, nâng phần trên của những nếp thịt mềm mại lên. 

"Ừm... Chồng..." Nạp Lan Tịch thở hổn hển, rên rỉ. Cô cảm thấy chiếc lưỡi xuyên qua lỗ mật ong của mình và khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình. Đột nhiên, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội. Cô không nhịn được ngồi dậy, cúi xuống dùng tay ôm chặt đầu tôi. 

Tôi ép chặt đầu vào giữa đôi chân hồng hào và điên cuồng liếm âm hộ Nalanxi mà không hề có ý định gì. Hai môi âm hộ mỏng manh bị lưỡi tôi liếm ra ngoài, âm hộ và lông mu lỏng lẻo cũng dính đầy nước bọt. Mắt tôi rơi vào âm vật màu hồng, tôi mở miệng ngậm cái hạt nhỏ màu hồng này, thứ nguy hiểm nhất đối với phụ nữ, và bắt đầu liếm nó thật mạnh. 

"Chồng... ừm... buông tôi ra... đừng liếm nữa... bẩn thỉu... à..." Nalanxi ôm đầu tôi, đột nhiên chân cô ấy cọ mạnh vào nệm. Cơ thể mảnh mai của cô ấy co giật, đôi chân hồng hào kẹp chặt vào má tôi, âm đạo tràn ngập mật ong. 

Tôi mút âm vật màu hồng của Na Lan Hy, trên cằm có rất nhiều mật ong ướt và dính. Cuốn sách đã giới thiệu nó tốt. Âm vật của phụ nữ được kết nối với hàng chục nghìn hệ thần kinh trong cơ thể và là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Khi mút mạnh vào âm vật, người phụ nữ có thể ngay lập tức trở nên cực kỳ sung sướng và không thể kiểm soát được bản thân. 

Nạp Lan Tịch thở hổn hển, nâng đầu tôi lên, bẽn lẽn nói: “Đồ ngốc, em thật sự không ngại bẩn đâu.”

Tôi vừa định nói thì Nalanxi đột nhiên ôm lấy cô và bắt đầu hôn cô say đắm. Một bàn tay to lớn của tôi đặt lên cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy, ngón tay tôi bóp chặt cặp mông trắng nõn. 

Không biết từ khi nào, tôi đã yêu thích việc ôm lấy ngực và mông, chúng mềm mại và mềm mại, cảm giác này khiến tôi yêu thích bằng đôi tay của mình. 

Đặc biệt là bộ ngực và cặp mông ngọc bích của mẹ, tôi dường như có một sự yêu thích đặc biệt với chúng, nóng lòng muốn cắn bộ ngực và cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. 

'Đồng đồng...'

Ngay lúc tôi và Na Lan Hy đang hôn nhau say đắm thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Sắc mặt Nạp Lan Tịch hơi thay đổi, vội vàng đẩy đầu tôi ra, hướng về phía cửa, lớn tiếng nói: “Ai gõ cửa?”

Tôi cũng bối rối không biết là ai đang gõ cửa, nhưng tôi mặc kệ và đặt miệng mình lên một bên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Na Lan Hy. Tôi dùng tay bóp chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại và mút chúng bằng từng ngụm lớn. 

Nạp Lan Tịch thở hổn hển, vội vàng che đôi môi đỏ mọng nhìn về phía cửa. 

"Chị Tịch, là em, Tư Đình." Giọng nói quen thuộc của chị tôi vang lên từ bên ngoài. 

Sắc mặt Nạp Lan Tịch hơi thay đổi, vẻ mặt lo lắng, lại đẩy tôi ra. Cô ấy bịt miệng tôi lại và đưa ngón trỏ trắng trẻo lên miệng ra hiệu cho tôi im lặng. 

"Có chuyện gì à?" Na Lan Hy lớn tiếng hỏi, chăm chú nhìn tôi. 

Tôi không ngờ chị gái tôi lại gõ cửa. Tôi không biết cô ấy muốn gì ở Na Lan Hy, nhưng tôi không sợ. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Nạp Lan Tịch, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Chị Tịch, chị mở cửa nhanh đi, em có chuyện muốn hỏi chị." Ngoài cửa, giọng nói lo lắng của chị tôi lại vang lên, như có chuyện gì gấp. 

"Chờ một chút." Na Lan Hy căng thẳng trả lời, chỉ vào phòng tắm như kẻ trộm, ý muốn tôi vào trốn một lúc. 

Tôi gật đầu và mỉm cười bí mật. Tôi không biết Nalanxi sợ hãi điều gì. Hình như cô ấy ngoại tình với tôi và sợ bị chị gái bắt gặp. 

Na Lan Hy thở phào nhẹ nhõm, nhặt chiếc khăn tắm trên giường lên, quấn chặt quanh người rồi chỉ vào phòng tắm, đẩy tôi, tôi mỉm cười, xuống giường đi vào phòng tắm, Na Lan Hy cũng xuống giường, xỏ dép đi ra cửa.

Tuy nhiên, tôi hít một hơi và quay người đi phía sau Na Lan Hy. Khi cô ấy nắm lấy tay nắm cửa bằng bàn tay to lớn của mình, cô ấy dường như nhận thấy điều gì đó. Cô ấy đột nhiên quay lại và thấy tôi đang đứng sau lưng cô ấy, trông có vẻ lo lắng nhưng cô ấy đã đứng trước cửa rồi. Na Lan Hy không nói gì để em gái cô không nghe thấy. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp rồi chỉ vào góc cửa. 

Tôi cười ranh mãnh và đứng đằng sau Na Lan Hy. Tôi thấy cô ấy hơi cúi người, mông hướng về phía tôi, nhẹ nhàng dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng mở cửa, vươn đầu ra mở khe cửa hơn mười centimet. 

“Tử Đình, cậu ổn chứ?” Nạp Lan Tịch lớn tiếng hỏi, gục đầu vào khe cửa. 

"Anh trai tôi đâu? Tôi gọi vào di động của anh ấy nhưng không có ai bắt máy. Tôi gõ cửa cũng không có ai trả lời. Không biết anh ấy đã đi đâu?" Ngoài cửa, chị tôi có chút lo lắng hỏi: “Anh ấy có ở trong phòng chị không?”

Tôi đứng sau lưng Na Lan Hy, nuốt khan, vén chiếc khăn tắm trắng của cô ấy lên, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại, âm hộ mỏng manh ướt át, cặc tôi cương cứng, sưng tấy và cương cứng. 

Nạp Lan Tịch dường như nhận ra điều gì đó, thân thể run lên, nhưng không quay đầu lại. 

"Trần Thanh, anh ấy không ở đây với tôi, anh ấy ra ngoài mua đồ à? Anh ấy cũng quên mang theo điện thoại di động." Nạp Lan Tịch bình tĩnh nói chuyện, như không có chuyện gì xảy ra, cô đang nói dối. 

Tôi nhớ ra rằng điện thoại di động của tôi quả thực đã bị bỏ trong phòng và tôi đã không lấy nó ra. Tôi nghe thấy chị tôi gọi điện và gõ cửa tìm người nhưng không tìm thấy nên tôi đành phải đến phòng Na Lan Hy. 

Nghe chị tôi nói chuyện với Na Lan Hy ở khe cửa, tôi cảm thấy phấn khích tột độ. Tôi ôm cặp mông trắng ngọc mềm mại và mịn màng của Na Lan Hy, áp dương vật của mình vào hai môi âm hộ mỏng manh ở miệng âm đạo của cô ấy và xoa mạnh vài lần. Cảm giác dễ chịu từ môi âm hộ quấn quanh quy đầu khiến tôi lặng lẽ thở ra một hơi. 

Tôi nhìn Na Lan Hy và em gái cô ấy trò chuyện, một người ở ngoài cửa, một người ở trong phòng. Họ bị ngăn cách bởi tiếng nứt của cánh cửa. Tôi cảm thấy bị kích thích, cơ thể hơi thẳng lên, cặc tôi tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

"Ừm..." Nạp Lan Tịch cảm giác được dương vật của tôi đưa vào trong âm đạo của cô, cô không khỏi thở dốc, sau đó vội vàng làm như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh trai tôi đi mua sắm à?" Em gái tôi đang ở ngoài cửa, nhìn Na Lan Hy trong phòng dưới cửa. Cô cảm thấy có gì đó không ổn, nghi ngờ hỏi: "Chị Tịch, em thấy mặt chị hơi đỏ. Chị thấy không khỏe à? Có muốn đi khám bác sĩ không?"

Nghe được lời nói của chị tôi, tôi chỉ cười thầm. Tôi chỉ đơn giản nhấc chiếc khăn tắm trên lưng Na Lan Hy lên, ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô ấy một cách chậm rãi. Không biết Na Lan Hy có sợ chị gái cô ấy phát hiện tôi đụ cô ấy từ phía sau không. Trong tình huống này, cô trở nên vô cùng lo lắng. Âm đạo mỏng manh của cô ấy co lại rất chặt, kẹp chặt con cặc, như thể cô ấy có một cái miệng nhỏ để cắn đứt con cặc của tôi. 

"Không, tôi không cảm thấy khó chịu." Na Lan Hy hai tay nắm lấy tay nắm cửa, nói có chút run rẩy, đầu cô duỗi ra ở khe cửa, thân thể bị chặn ở cửa khẽ lắc lư. 

"Chị Tịch, chị lắc cái gì vậy? Em đứng ngoài cửa không thích hợp, để em vào nói chuyện." Chị tôi đứng ngoài cửa đẩy mạnh cửa vào. 

"Ừ, không, cậu không cần vào đâu. Được rồi, tôi không có lắc, cậu nhìn nhầm rồi." Na Lan Hy tựa vai vào cửa, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay nắm cửa, cố gắng giữ chặt cửa không cho em gái mình đi vào. 

Tôi cảm nhận được sự căng thẳng của Na Lan Hy và cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Con cặc của tôi bắt đầu đẩy ngày càng nhanh hơn vào bên trong âm hộ mỏng manh của cô ấy. Thân thể mảnh khảnh của Nạp Lan Hi càng lúc càng lắc lư. Mái tóc dài xõa sau lưng cô bỗng trượt xuống cổ và dính chặt vào má. 

Em gái tôi và Na Lan Hy, một người muốn đẩy cửa vào nhưng người kia lại chặn cửa lại. Tôi cười ranh mãnh, biết chị tôi nhận thấy Na Lan Hy có gì đó kỳ lạ, liền đẩy cửa mạnh hơn. 

Tôi nhìn thấy Na Lan Hy đang chật vật giữ cửa, thở nhẹ, ý định trêu chọc trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Tôi dùng bàn tay to ấn lên cặp mông ngọc trắng nõn nà của Na Lan Hy, dùng năm ngón tay nắm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi rồi nhào nặn thật mạnh. Eo và bụng tôi chạm vào mông ngọc, cặc tôi nhanh chóng đút vào âm đạo mười lần, phát ra âm thanh rè rè rất nhỏ. 

“Chị Tịch, chị giữ cửa không cho em vào là làm chuyện xấu à?” Chị tôi nghiến răng hỏi ở ngoài cửa, trong khi tiếp tục dùng tay đẩy cửa ra. 

"Không, ừm..." Nalanxi dừng lại giữa câu. Cô dùng bàn tay nhỏ che miệng, má đỏ bừng, cô cảm thấy cặc mình đâm vào âm đạo mỏng manh của mình với tốc độ nhanh hơn. Con cặc nóng bỏng khiến âm đạo của cô có cảm giác kỳ lạ, cô không thể chịu nổi sức lực của cơ thể mình. 

Một tiếng rắc. 

Nạp Lan Hỉ không còn dùng được chút sức lực nào nữa, cuối cùng cũng không thể trụ được nữa. Ừm, chị gái cô đẩy cửa hé mở, sau đó một bóng dáng xinh đẹp bước vào phòng. 

Em gái tôi sửng sốt một lúc rồi sắc mặt hơi thay đổi. Khi nhìn thấy tôi đụ Na Lan Hy, cô ấy vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé đóng cửa lại, đứng trước mặt Na Lan Hy, cắn khóe miệng, vẻ mặt tức giận. 

"Ừ... Tư Đình... đừng nhìn..." Nalan Tịch xấu hổ đến hai má. 

Sau đó, Nạp Lan Hi vẻ mặt tức giận đứng dậy, bàn tay ngọc của nàng véo thật mạnh cánh tay của ta, một cánh tay trắng nõn che lấy cặp ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết.

"Chị, sao chị lại ở đây?" Tôi giả vờ ngạc nhiên, cánh tay tôi bị bàn tay nhỏ nhắn của Nạp Lan Tịch véo, tôi cười toe toét. Cánh tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Miaoman, ôm chặt lấy cơ thể trắng nõn thơm tho và quyến rũ. Trong lòng không chút lo lắng, tôi thọc cặc vào âm đạo vài lần, rồi cắm vào lõi bông hoa mà không cử động. 

Em gái tôi không nhìn tôi mà nhìn Na Lan Hy đang xấu hổ, ôm đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn sau lưng, cười ranh mãnh nói: “Chị Tịch, hóa ra chị đang ăn lén, khó trách chị phải cho em vào.”

"Tôi không làm vậy." Nalanxi khỏa thân, với con cặc của tôi trong âm hộ của cô ấy. Cô bị bắt quả tang, không có tự tin để nói chuyện, còn tỏ ra có chút xấu hổ. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy bị tôi ôm chặt từ phía sau, Nalanxi đã đưa một con cặc vào âm đạo của cô ấy. Bộ phận sinh dục của họ gắn chặt với nhau, chị gái cô liếc nhìn có thể nhìn thấy, cô muốn tìm một chỗ để chui vào. 

Na Lan Hy tay vẫn nhéo cánh tay tôi, chân đi dép lê, cô ấy hơi đứng dậy, ngực phập phồng, liếc nhìn tôi, tức giận nói: “Anh còn chưa lấy thứ này ra.”

Chị gái nghiêng người về phía trước, cười nói: "Chị Tịch, chị dùng nó làm gì vậy? Em thấy anh trai em đang nhét thứ này vào người chị, chị cũng rất thích thú."

"Chị ơi, xin chị đừng trêu chọc vợ tôi nữa." Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Na Lan Hy, cúi xuống bế lấy cơ thể mềm mại và run rẩy của cô ấy rồi bước đến giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 ta cũng muốn đụ ngươi

Tôi đặt Na Lan Hy lên giường, chị tôi vẻ mặt ranh mãnh đi tới. 

Na Lan Hy xấu hổ đến mức nhảy khỏi giường như một con chim sợ hãi, vội vàng lấy chăn bông trên giường quấn quanh người. 

"Trần Thanh, ngươi còn chưa mặc quần áo." Na Lan Hy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi khỏa thân, dương vật cương cứng, còn Na Lan Hy thì có khuôn mặt quyến rũ, vẻ xấu hổ không hề phai nhạt, vẻ mặt hung dữ, không hề có cảm giác áp bức mà lộ ra một chút vẻ nũng nịu và ngượng ngùng. 

Bây giờ em gái tôi đang ở đây, một ý tưởng điên rồ chợt nảy ra trong đầu tôi. Ánh mắt tôi đảo qua Na Lan Hy và em gái cô ấy, cô ấy dần trở nên phấn khích. 

“Trong phòng không lạnh, không cần mặc gì cả, hơn nữa chị em cậu đã nhìn thấy thân thể của tôi rồi, tôi có mặc hay không cũng không sao cả.”

Tôi cười nham hiểm và ranh mãnh, biết rằng Na Lan Hy bây giờ có phần xấu hổ. Bất cứ ai cũng sẽ xấu hổ nếu ai đó bắt gặp cô ấy đang quan hệ tình dục. 

Em gái tôi mặc một chiếc váy dệt kim màu trắng ấm áp và đi đôi giày trắng. Cô ấy đứng sang một bên, nhìn Na Lan Hy và tôi bằng đôi mắt trong veo như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

"Ngươi thật sự không biết xấu hổ." Nalanxi nghiến răng nghiến lợi, giận dữ trừng mắt, ước gì có thể đánh tôi một trận. 

Tôi chuyển ánh mắt từ Na Lan Hy sang chị gái bên cạnh. Tôi hơi bối rối. Chẳng lẽ cô ấy biết tôi vào phòng Nạp Lan Tịch từ sớm và cố tình tới gây rắc rối sao? 

"Chị ơi, chị muốn gì ở em?" Tôi nhìn em gái mình, chớp mắt và giả vờ ngạc nhiên. 

Em gái tôi liếc nhìn Na Lan Hy và tôi, nhưng cô ấy nói với vẻ mặt khó hiểu: "Em tìm chị à? Em đến đây để gặp chị Xi, không phải chị."

Tôi hơi không nói nên lời. Nhìn vẻ mặt của chị tôi, tôi biết chị ấy cố ý. 

Nạp Lan Tịch quấn chăn bông, lấy lại bình tĩnh, liếc nhìn Trần Tư Đình. Vừa rồi cô ấy đang hét gọi anh trai mình ở ngoài cửa, nhưng bây giờ cô ấy đã đổi giọng. Cô đã quen với tính tình của Trần Tư Đình, cảnh tượng vừa rồi bị bắt quả tang quan hệ tình dục hiện rõ trong đầu cô nên cô không còn lo lắng nữa. Nạp Lan Tịch cũng muốn đổi chủ đề, giả vờ nghiêm túc: “Anh muốn gì ở tôi?”

Chị gái đi tới đi lui trong phòng vài bước, chắp đôi tay nhỏ bé sau lưng, cười ranh mãnh nói: “Chị Tịch, em không thể ngủ một mình trong phòng xa lạ, em sẽ gặp ác mộng nên mới đến ngủ với chị.”

Tôi hiểu rằng chị tôi đến đây để gây rắc rối. Na Lan Hy chưa kịp nói gì, tôi lập tức trừng mắt nói: "Chị, Lam Hi là vợ tôi, tôi ngủ với cô ấy."

Gò má Nạp Lan Tịch đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh được quấn trong chăn, ngẩng đầu nhìn tôi, rồi nhìn Nạp Lan Tịch, khóe miệng giật giật, nhất thời không biết nên nói gì. 

“Anh và chị Tịch còn chưa kết hôn, anh gọi vợ ngọt ngào quá, yêu thật đấy.” Chị tôi trợn mắt nhìn tôi, ngồi xuống giường, mỉm cười: “Em, chị Tịch, tối nay ngủ với chị, thế thôi.”

Tôi chợt mỉm cười nói: “Chị ơi, không cần phải tranh cãi, em có cách để có được điều tốt nhất cho cả hai thế giới”.

"Hả?" Em gái tôi nheo mắt, khẽ mỉm cười: “Em có thể làm gì?”

"Các ngươi đều ngủ với ta, không cần tranh cãi." Tôi sờ mũi, dựng con cặc cứng ngắc của mình lên và nhìn khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của em gái tôi.

Na Lan Hy có vẻ bị sốc. Như nghĩ ra điều gì đó, cô ấy đột nhiên túm lấy một chiếc gối và ném vào tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh có ý tưởng hay, nhưng tôi không cho phép.”

Tôi cầm chiếc gối bằng cả hai tay và đặt nó lên giường. Tôi nâng cằm nhìn Na Lan Hy và nở một nụ cười ranh mãnh. Na Lan Hy cau mày, không biết tôi có ý gì. Tôi bước tới gần em gái mình hai bước và đột nhiên ấn cơ thể mềm mại của mình xuống giường. 

"Anh trai, anh định làm gì?" Thân trên của chị tôi nằm trên giường, hai chân áp vào mép giường, hai chân dưới váy mịn màng như bạch ngọc, chân đi tất trắng, đôi giày nhỏ màu trắng chạm sàn. 

Sắc mặt chị em bối rối, nhưng ánh mắt lại đầy khiêu khích và có chút gian xảo. 

Tôi nhìn chằm chằm vào biểu hiện của em gái tôi. Từ đôi mắt trắng đen trong suốt của chị, tôi biết rõ chị tôi đang nghĩ gì. Tôi mỉm cười, dùng cả hai tay nắm lấy hai cánh tay trắng nõn non nớt của em gái rồi khóa chặt vào giường. Tôi nhanh chóng cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy một cách thô bạo. 

Chị tôi nhìn thấy hành động của tôi, hai mắt sáng lên, vẫn bất động để tôi hôn, như thể đang cố ý nhắm vào Na Lan Hy. Cô ấy cũng thè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, linh hoạt thâm nhập vào môi tôi, để tôi mút. 

"Tư Đình, anh đang làm gì vậy? Trần Thanh là chồng tôi và là anh trai của anh, tránh đường cho tôi đi." Na Lan Hy có chút tức giận, hai má đỏ bừng vì tức giận, cô lập tức buông chăn bông trên người ra, lộ ra thân hình mịn màng như sền sệt, không hề đẩy em gái ra mà ném gối vào tôi. 

Chiếc gối rơi xuống lưng tôi và nó hơi nặng. Tôi không có thời gian quan tâm nên đành buông miệng em gái mình ra. Nhìn vẻ mặt tức giận của Na Lan Hy, tôi nhanh chóng leo lên giường, ôm lấy thân thể mềm mại và thanh tú của cô ấy vào lòng. 

Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Na Lan Hy, dùng đôi tay to xoa xoa một bên ngực, thở hổn hển: "Em yêu, giữa em và chị gái anh giấu em điều gì vậy? Nhanh nói cho anh biết đi."

"Ừm... không." Na Lan Hy thở hổn hển, thân thể mềm mại giãy giụa trong lòng tôi, ánh mắt lảng tránh, má xấu hổ, không chịu trả lời câu hỏi của tôi mà ánh mắt lại lướt về phía Trần Tư Ngồi bên cạnh.

"Thật sao? Tôi không tin điều đó." Tôi dùng bàn tay to lớn xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của Na Lan Hy. Tôi biết rõ rằng cô ấy và em gái cô ấy chắc chắn đã đạt được thỏa thuận nào đó, nhưng tôi từ chối nói ra.

"Ừ..." Nalanxi gật đầu. Trước mặt em gái, ngực cô ấy bị tôi xoa xoa. Cô ấy vùng vẫy một cách xấu hổ, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi.

Hai cánh tay ngọc đỡ lấy cánh tay tôi và xoay vòng, vô tình cánh tay của chúng chạm vào bụng dưới của tôi.

"Nhẹ nhàng một chút, đau quá." Tôi cảm thấy đau đớn, ngừng dùng bàn tay to xoa bóp ngực Nalanxi mà vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nalanxi không cho chúng cử động nữa. 

Na Lan Hy nghe xong liền thôi vùng vẫy trong vòng tay tôi. Trong mắt cô lộ ra vẻ đau khổ, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh vẫn biết đau, nếu đau thì để em đi."

"Đừng buông ra, vợ, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi mỉm cười, đặt tay lên vòng eo thon gọn của Nạp Lan Tịch, thân thể trắng nõn mềm mại của cô ấy áp vào phần dưới của tôi. 

Nạp Lan Tịch biết tôi muốn làm gì, cô ấy có vẻ xấu hổ, đưa mắt nhìn về phía em gái mình, sắc mặt đột nhiên hơi thay đổi. 

Chị tôi đứng dậy khỏi giường, lấy từ trong túi váy dệt kim ra một cục vải trắng rồi ném lên giường. 

Tôi nhìn qua và thấy đó là những chiếc tất trắng. Tôi nhìn chị tôi và thấy chị có khuôn mặt điềm tĩnh và nụ cười trên môi. Tôi tự hỏi chị tôi đã tìm thấy những chiếc tất ở đâu. 

"Những chiếc tất này đã được giặt năm ngoái và bỏ vào bộ váy này. Hôm nay tôi đang mặc quần áo tìm thấy chúng, muốn vứt đi nhưng tôi vẫn giữ lại." Chị tôi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi liền mỉm cười giải thích. 

Em gái tôi ngồi ở mép giường, bắt đầu cởi giày và tất, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại. 

Nạp Lan Tịch nhìn đôi tất trắng trên giường, thấy Trần Tư Tư đang cởi quần áo. Cô nghiến răng nghiến lợi không nói gì. 

Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và càng tức giận hơn, dùng đôi tay xinh đẹp nhéo thật mạnh vào eo tôi. 

Tôi sờ vào chỗ bị véo, bất mãn nói: “Sao anh lại véo tôi?”

"Chị Xi, chị và anh trai tôi sắp đính hôn và đã có quan hệ, chúng ta quen nhau như vậy, sao chị lại ngại ngùng khi quan hệ với anh trai mình như vậy? Nếu chị không thích anh trai tôi thì cứ đưa anh ấy cho tôi." Em gái tôi nhìn Na Lan Hy và nhướng mày. 

Cô em gái từ từ cởi chiếc váy dệt kim màu trắng, cởi áo ngực và quần lót màu hồng trắng, để lộ thân hình xinh đẹp và dịu dàng. Bộ ngực của cô mềm mại và trắng nõn, bụng dưới phẳng phiu, đôi chân trắng như pha lê, cái lỗ mềm mại giữa hai chân cô mịn màng không có một sợi lông nào. 

Nạp Lan Tịch cảm thấy Thuận Nhiên như đang tức giận, nhìn chằm chằm Trần Tư Đình, cười lạnh: "Không thể nào."

Tôi quay lại và thấy em gái tôi đang đứng trần truồng phía sau tôi. Em gái tôi nháy mắt với tôi, rồi khuôn mặt ngây thơ của em chuyển sang một nụ cười dịu dàng. Tôi nhìn Na Lan Hy và thấy đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Em gái tôi sát vào lưng tôi, đôi mắt em đầy dịu dàng ngọt ngào. Cô liếc nhìn Nạp Lan Tịch, dùng giọng điệu khiêu khích nói: “Anh ơi, em làm tình với anh, để anh trút bỏ dục vọng, sinh cho anh một đứa con.”

Tôi quan sát em gái tôi và Na Lan Hy, và họ ăn miếng trả miếng. Na Lan Hy biết tôi và chị gái có quan hệ tình cảm, trước đây chị ấy cũng từng mắng tôi. 

Nói một cách logic, bây giờ chị tôi đã vào phòng nhưng chị ấy vẫn chưa đuổi chị ấy đi, tôi càng chắc chắn rằng hai người họ đang giấu giếm điều gì đó. 

"Mặc dù ngươi cùng Trần Thanh cũng có quan hệ, nhưng ngươi dù sao cũng là anh em, nếu ngươi muốn có con, hắn sẽ là ta sinh ra." Nạp Lan Tịch sắc mặt bình tĩnh, giọng điệu khiêu khích, cũng không tức giận nữa. 

Nạp Lan Tịch nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên xoay người nằm xuống. Cô ấy đột nhiên nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và ấn nó vào miệng lỗ mật của tôi. Cô mỉm cười quyến rũ và nói: "Chồng ơi, yêu em đi."

Tuy nhiên, có em gái ở bên cạnh, Na Lan Hy lại cảm thấy xấu hổ khi làm như vậy. 

“Lan Hi, em gái, em đều là người anh yêu, đừng chia cắt nhau.” Tôi trải hai chân trắng nõn mềm mại của Na Lan Hy lên giường rồi quỳ vào giữa đôi chân hồng hào không chút do dự. Bàn tay dịu dàng của Na Lan Hy chủ động nắm lấy cặc tôi và chĩa vào cái lỗ nhỏ màu hồng. 

Mông tôi giật mạnh, cặc và âm đạo dính chặt vào nhau, quy đầu lao thẳng vào cái miệng mỏng manh của tử cung, bóp chặt cái lõi màu hồng. 

"Ừm... sâu quá..." Na Lan Hy thở hổn hển rên rỉ, đôi lông mày mỏng hình lưỡi liềm hơi cau lại, một bàn tay ngọc của cô ấy nắm chặt bàn tay to lớn của tôi để giảm bớt cơn đau nhẹ trong âm đạo đang bị dương vật sưng tấy. 

"Anh ơi, đến liếm ngực em đi." Em gái tôi nửa cong chân và đặt cặp vú thanh tú trước mặt tôi. 

Khi đang đụ Na Lan Hy, tôi chợt nhìn thấy trước mặt hai bộ ngực thanh tú tỏa ra vầng sáng màu trắng, bộ ngực tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Ánh mắt tôi lướt qua khuôn mặt ngây thơ và ngượng ngùng của em gái, tôi lập tức dang tay ôm lấy phần thân trên của em, há miệng đưa một bên bầu ngực thanh tú liếm liếm. 

Em gái thở hổn hển, liếc nhìn Na Lan Hy bên cạnh. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ khiêu khích trần trụi. 

Tôi ngậm bộ ngực của em gái vào miệng, đưa bàn tay to lớn từ tấm lưng trắng như tuyết đến cặp mông kém phát triển của em, nắm lấy một miếng thịt mông mềm mại mà nhào nặn. 

Mông của chị gái tôi không đầy đặn lắm nhưng lại căng tròn đầy đặn. Mông của tôi đang di chuyển nhanh chóng như một động cơ nhỏ, và con cặc của tôi đang tùy tiện đâm vào âm đạo mỏng manh của Nalanxi. 

"Anh ơi, nhẹ nhàng cầm lấy đi, thân thể của chị là của anh." Đôi mắt chị ngấn nước, chị cảm thấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình bị ngón tay tôi cọ xát mạnh, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ không khỏi đỏ lên một chút. 

Em gái tôi nửa cong hai chân trắng như tuyết, bắp chân tròn trịa mềm mại, đôi bàn chân thanh tú nhét vào trong đệm. Cô ấy nâng người lên để tôi có thể bú ngực cô ấy. Mái tóc dài hơi bồng bềnh của cô được kẹp giữa cổ. Thân hình mảnh khảnh của cô mảnh khảnh như một con rắn trắng. Thân hình của cô ấy rất quyến rũ, mái tóc dài buông xõa giống như tư thế của một hoàng nữ. 

"Hừm... ừm... Tư Đình... Trần Thanh là anh trai của ngươi... đừng xấu hổ..." Nạp Lan Tịch thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào em gái mình, đột nhiên giơ một chân ngọc thon dài lên, đôi chân ngọc trắng đặt lên đầu tôi, ngón chân nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi. 

Tôi cảm thấy đầu mình chìm xuống, nhìn về phía Na Lan Hy, người giơ một chân ngọc trắng nõn thon dài lên, như muốn trút bỏ nỗi bất mãn, dụi đôi chân thanh tú lên đầu tôi. 

"Vậy thì sao, tôi hài lòng với nó." Em gái tôi nghiêng đầu nhìn Na Lan Hy, khi nhìn thấy một con cặc cứng rắn ra vào trong âm đạo của mình, chị ấy có chút bất mãn. 

"Ừm..." Na Lan Hy nằm trên giường, cảm nhận được cặc trong âm đạo của mình đang ra vào, rên rỉ không ngừng khi bị đụ. Cô cong tay bên cạnh âm đạo, nắm chặt ngón tay, không đáp lại Trần Tư Đình. 

Em gái tôi mím môi, đẩy đôi chân ngọc của Na Lan Hy ra khỏi đầu tôi rồi từ từ đứng dậy. Hai chân thon dài dang rộng hai bên bụng dưới của Na Lan Hy, ấn âm hộ mềm mại của cô ấy vào miệng tôi. Em gái tôi nhìn Nạp Lan Hi với vẻ mặt khiêu khích, nịnh nọt nói: “Anh, giúp em liếm chỗ này đi.”

Tôi quỳ trên giường, đặt tay lên hai chân hồng hào của Nalanxi, đặt hai bắp chân trắng nõn mềm mại lên eo và bụng cô ấy, cố định vòng eo thon gọn của cô ấy, vừa đụ Nalanxi vừa thở hổn hển và ngân nga. Con cặc của tôi giống như một cái máy đóng cọc, và cơ thể mỏng manh của Nalanxi run lên khi tôi đụ cô ấy. 

"Ừm... hừm..." Hai bắp chân của Nạp Lan Tịch đung đưa trên eo và bụng tôi. Cô có một đôi bàn chân trắng nõn thanh tú, mười ngón chân bằng ngọc nhỏ và đều. Họ được sơn móng tay màu đào, cực kỳ hấp dẫn. 

Đột nhiên tôi thấy em gái tôi đứng dậy, tấm lưng trắng như ngọc quay về phía Na Lan Hy, người đang bị tôi đụ trên giường, âm hộ mềm mại của em ấy đã áp sát vào miệng tôi. Cơ thể của chị tôi đã che khuất tầm nhìn của tôi, nên tôi không nhìn thấy được vẻ mặt của Nạp Lan Tịch. 

Từ khóe mắt, anh chỉ có thể nhìn thấy phần dưới trắng nõn của Na Lan Hy từ phía dưới chân của em gái cô. Những đường gân xanh trên cặc anh sưng tấy, âm đạo căng cứng và trơn trượt cũng sưng tấy. Hai môi âm hộ mỏng manh kẹp chặt con cặc. Miệng âm đạo của cô di chuyển ra vào theo cặc, hai môi âm hộ lật lên để lộ ra màu sắc dịu dàng. 

“Chị ơi, để em bắt đầu nhé.” Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Na Lan Hy và đụ cô ấy như một con bò rừng. Tôi nhìn vào cái lỗ mềm mại của em gái tôi và ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm tỏa ra từ cái lỗ mềm mại đó. Hai môi âm hộ hồng hào, mềm mại, lỗ mềm mịn như gelatin, xương mu trắng như chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Tôi dùng miệng liếm cái lỗ mềm mại của em gái mình và dùng lưỡi khuấy động hai môi âm hộ màu hồng. Em gái tôi thở hổn hển và rên rỉ. Thấy tôi không thể buông tay ra, cô ấy đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra sau đầu tôi và ấn mạnh vào giữa hai chân hồng hào của cô ấy. Miệng tôi chìm xuống, lưỡi tôi cử động, đầu lưỡi thọc vào cái lỗ mềm mại. 

"Ừ, anh trai, liếm mạnh đi." Chị tôi dùng đôi bàn tay xinh đẹp ấn đầu tôi, thân hình thanh tú khẽ run lên, cắn chặt môi dưới, mắt nheo lại, hai má ửng hồng, như đang tận hưởng. 

Thân dưới của tôi đút vào âm hộ của Na Lan Hy, hai hòn bi của tôi lắc qua lắc lại dưới môi âm hộ của cô ấy, miệng tôi liếm vào âm hộ mềm mại của em gái, tôi rất bận. 

Hai người phụ nữ lớn nhỏ đều phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Na Lan Hy đang thở hổn hển và em gái cô đang rên rỉ một cách duyên dáng. Họ tạo thành một cơ thể trong phòng.

Em gái tôi dùng tay nắm chặt tóc tôi, cúi xuống, rên nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nói: “Chờ một chút, em cần đi vệ sinh.”

Nói xong, chị tôi nhanh chóng quay người lại, liếc nhìn Na Lan Hy rồi xuống giường, xỏ dép đi vào phòng tắm.

Na Lan Hy đợi Trần Tư Đình vào nhà vệ sinh. Bất chấp con cặc đưa vào âm đạo mỏng manh của cô ấy, hai chân ngọc của cô ấy rời khỏi eo và bụng tôi, đôi chân ngọc giẫm lên nệm, cô ấy đứng thẳng lên. Bộ ngực ngọc bích đầy đặn và trắng nõn của cô đung đưa một lúc. Cô nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Trần Thanh, anh vừa mới liếm em gái mình, anh không thấy thoải mái sao?”

Nhìn vẻ mặt tức giận của Na Lan Hy, tôi cười nói: "Em yêu, em ghen tị đấy. Không phải anh cũng liếm cho em sao?"

Vừa dứt lời, để tránh Nạp Lan Tịch mắng tôi, tôi lập tức nhấc một chiếc chân ngọc trắng thon dài trên giường lên. Nạp Lan Hỉ thở hổn hển, theo quán tính nằm xuống giường.

"Cô ấy là em gái của anh và tôi là vợ anh, điều này có thể giống nhau được không?" Nalanxi trợn mắt nhìn tôi, nghiêng người trên giường, chân còn lại trắng nõn áp thẳng vào chăn. 

"Từ nay về sau các ngươi đều là vợ của ta, không có gì khác biệt, bao gồm cả mẹ ta, mẹ ta cũng bị ta liếm, chị dâu của ta cũng vậy." Tôi mỉm cười và thừa nhận một cách hào phóng. 

Hai má Nạp Lan Tịch đỏ bừng, đôi mắt mở to tức giận. Cô cử động khóe miệng và cắn chặt môi dưới. Cô ấy không biết phải nói gì trước hành vi vô liêm sỉ của tôi. Bà dường như bằng lòng, chấp nhận một cách đại khái những đạo đức phi lý giữa mẹ, con, anh, dì và cháu. 

"Vợ ơi, dù sao sau này anh cũng sẽ đối xử tốt với em." Tôi dịu dàng nhìn Nạp Lan Hi, giơ chiếc chân ngọc mảnh khảnh lên trước mặt, ôm thật chặt vào lòng, ngồi lên chiếc chân ngọc còn lại, di chuyển chiếc chân ngọc dựa vào nhịp hồng. Con cặc dày và cứng đâm sâu vào cổ tử cung. Khi tôi đụ mạnh, quy đầu đỏ tươi cọ vào thành âm đạo mỏng manh, vô số hạt thịt bám chặt vào cặc như một chiếc cốc hút. Âm đạo chật hẹp khiến tôi muốn dừng lại. 

'Phồng phập phồng...'

Tôi ôm lấy đôi chân ngọc mịn màng và thanh tú của Na Lan Hy, hung hăng đẩy eo tôi, đánh vào cặp đùi hồng hào, con cặc nóng bỏng của tôi lao vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp. Tôi nhìn đôi chân ngọc hồng của Nạp Lan Tịch giơ lên ​​trời, lắc lắc. Bàn chân ngọc thanh tú, trắng nõn và quyến rũ. Tôi liếm khóe miệng, nhịn không được mở miệng hôn lên đôi chân ngọc. 

"Ừm... ừm..." Nalan Tịch hai má dường như tràn ngập nước, cực kỳ đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ. Một cánh tay ngọc trắng như tuyết ấn vào ngực cô, đôi bàn tay ngọc mềm mại kéo chăn bông đến trước mặt. Thân thể trắng ngọc của cô nằm nghiêng, vòng eo thon gọn, hình dáng hơi lõm xuống, lộ ra hình chữ S duyên dáng. Mông của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, một chiếc chân ngọc của cô ấy giơ lên ​​trong vòng tay tôi.

Đối mặt với sự xâm nhập bừa bãi của tôi, Na Lan Hy cảm thấy những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình dâng lên, cảm giác tê dại và thoải mái. Cô ấy dường như sợ Trần Tư Đình nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mình, nên cô cắn chặt môi, kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình. Tuy nhiên, cô ấy vẫn bị tôi đụ cho đến khi cô ấy không khỏi thở hổn hển. 

Toàn thân tôi tràn ngập ham muốn. Con cặc của tôi lao vào âm đạo Nalanxi như một con bò rừng. Âm đạo căng cứng và mỏng manh của cô ấy nhanh chóng bị kéo căng và co lại bởi con cặc căng cứng và sưng tấy khi tôi nghiến răng và đẩy vào. 

"Hừm... chậm lại... ừm..." Vòng eo thon gọn của Nạp Lan Hi đột nhiên di chuyển dữ dội trên giường, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, bàn tay ngọc siết chặt chăn bông, đôi mắt mờ mịt nhìn tôi.

Tôi ôm đôi chân ngọc của Na Lan Hy trước ngực và hôn gần như khắp nơi. Tôi nhìn thấy năm ngón chân ngọc của bàn chân ngọc trắng mềm mại đột nhiên cong lại, các ngón chân nhuộm màu. Tôi cảm thấy âm đạo siết chặt, cặc tôi bị các nếp gấp và phần thịt mềm mại hút vào một cách mãnh liệt, sau đó một dòng mật nóng hổi, ​​nhớp nháp phun ra từ lõi cổ tử cung.

“Ồ, vợ ơi, em đã đạt cực khoái chưa?” Tôi áp má mình vào đôi chân thon dài, mềm mại và trắng như ngọc của Na Lan Hy. Con cặc căng cứng của tôi rùng mình trước chất lỏng mật ong nóng hổi đột ngột.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Con cặc dày và cứng nóng đến mức tôi gần như mất trí. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy do xâm nhập chậm lại nên môi âm hộ do con cặc hung dữ và dày mở ra đang phồng lên, những dòng chất nhầy dường như trào ra từ âm đạo bị con cặc bóp chặt. 

“Anh vẫn hỏi với vẻ mạnh mẽ như vậy à?” Thân thể thanh tú của Na Lan Hy có chút khập khiễng, cô ấy để tôi ôm chân, mím môi, tức giận nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

Tôi mỉm cười, nâng mông lên và nhét cặc vào ngực. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình đặt đôi chân thon dài của Na Lan Hy xuống, uốn đôi bắp chân tròn trịa, thon dài và trắng nõn của cô ấy trước ngực. Bàn chân của cô ấy rất thanh tú và mịn màng, còn thịt ở bàn chân của tôi thì tỏa sáng với một màu trắng như pha lê. Dường như có một phép thuật nào đó đã thu hút tôi. 

Lập tức, tôi liếm khóe miệng, dùng hai tay ôm lấy đôi bàn chân ngọc trắng mềm mại bắt đầu liếm và hôn. Tôi hôn dọc theo phần thịt mềm mại của bàn chân. Trên thịt chân có mùi thơm thoang thoảng. Tôi không biết họ xịt thứ gì nhưng nó hơi giống mùi thơm của hoa hồng khiến tôi mơ màng. 

“Ừm…” Hai má Nạp Lan Tịch đỏ bừng. Khi cô ấy nhìn thấy tôi hôn và liếm bàn chân ngọc của cô ấy, cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Đột nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn về phía sau tôi, như thể cô ấy nhìn thấy điều gì đó. Đột nhiên, má cô cảm thấy xấu hổ.

Lòng tôi bồn chồn, tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân hồng hào, theo nụ hôn đến năm ngón chân ngọc hồng, đưa năm ngón chân ngọc thon dài vào miệng, mút năm ngón chân ngọc, quét lưỡi vào giữa các ngón chân ngọc, nheo mắt nhìn chằm chằm Nạp Lan Hi. 

“Anh đang nói chuyện gì khi tôi không ở đây?” Em gái tôi không biết từ lúc nào đã trèo lên giường, trần truồng, nhìn chỗ tôi và Na Lan Hy làm tình ướt đẫm bùn đất, ranh mãnh nói: "Anh ơi, anh địt chị Xi à?"

“Ừm…” Tôi ôm đôi chân ngọc của Nạp Lan Tịch, ngậm năm ngón chân ngọc mềm mại hấp dẫn vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. Tôi quay lại nhìn em gái mình và thấy thân hình xinh đẹp, mịn màng và trắng trẻo của em đang khỏa thân. Tôi chớp mắt và gật đầu.

Sắc mặt chị tôi hơi thay đổi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi hai tay ôm đôi chân ngọc trắng mềm mại của Nạp Lan Tịch, nhét vào miệng như bảo bối, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, vẻ mặt rất bất mãn. 

"Ừm..." Nạp Lan Hỉ rên rỉ một tiếng, không nói gì. Sau khi đạt cực khoái, đôi má cô vẫn ửng hồng quyến rũ, cô liếc nhìn Trần Tử Đình. Tuy nhiên, con cặc của tôi vẫn đang bị đụ mạnh trong âm hộ của cô ấy, và chân tôi lại bị tôi cắn, trong khi Trần Tử Đình từ bên cạnh nhìn khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của em gái, tôi nhổ đôi chân ngọc của Na Lan Hy ra và đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô ấy lên giường. Cặc tôi như khẩu súng tua đỏ trên chiến trường, hung hãn ra vào âm đạo tôi. Có những âm thanh đẩy dày đặc và nhanh chóng, âm đạo mỏng manh tràn ngập chất nhầy. 

"Ừm... Trần Tình... sâu quá... xin nhẹ nhàng..." Nạp Lan Tịch thở hổn hển, thân hình mảnh khảnh nằm trên giường, làn da trắng như ngọc, hai chân thon dài trắng nõn dang ra, môi thở hổn hển phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ, còn có chút khoái cảm. 

Ngực tôi phập phồng và tôi thở hổn hển để được nhẹ nhõm. Tôi dùng bàn tay to nắm lấy cánh tay em gái, kéo em đến trước mặt rồi hổn hển: "Chị ơi, chị nằm xuống giường đi. Nhanh lên, em cũng muốn đụ chị."

"Chờ một chút, tôi đi tất trước." Em gái tôi khẽ mỉm cười, cúi xuống nhặt chiếc tất cạnh giường lên, ngồi xuống, duỗi hai chân thon dài rồi từ từ đeo chiếc tất trắng vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 chân yếu

Sau khi chị tôi mang đôi tất trắng vào, chị liếc nhìn Na Lan Hy, duỗi đôi chân ngọc trắng của mình ra, đá vào bắp chân của tôi, nằm trên giường, nhấc cái mông tròn trịa lên, dang rộng hai chân lụa trắng mịn, mười ngón chân thanh tú chìm vào trong chăn. 

Tôi nhìn đôi chân dài trong đôi tất trắng của chị tôi. Đùi và bắp chân đều thon gọn. Chiếc tất có phần trong suốt, quấn lấy hai chân ngọc trắng mềm mại, tỏa ra ánh sáng màu da thịt. 

"Chị ơi, em đoán khi chị nhét vào sẽ hơi đau."

Tôi phấn khích đến mức rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Na Lan Hy và di chuyển nó ra sau mông của em gái tôi. 

Vừa nãy chị tôi vào phòng tắm. Chắc cô ấy đã đi tiểu rồi. Tôi nhìn thấy cái lỗ mềm mại dưới cặp mông tròn trịa của cô ấy ướt đẫm, trên tấm lưng bạch ngọc trắng nõn của cô ấy còn có dấu vết nước thấm và lau khô. Khi chị tôi vào phòng tắm, chị ấy lại tắm rửa cơ thể. 

Nạp Lan Tịch nằm trên giường, hơi thở dốc. Con cặc của cô đã rời khỏi âm đạo của cô. Cuối cùng cô cũng có thể nghỉ ngơi một lúc, nhưng cô cảm thấy hơi trống rỗng. Cô ấy liếc nhìn tôi và Trần Tử Đình. 

Khi thấy con cặc của tôi đã cọ vào lỗ hở mềm mại của em gái tôi, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, rồi giơ bàn chân ngọc đầy bọt lên và đá nhẹ vào mông tôi.

Tôi sờ mông, nhận thấy ánh mắt tức giận và bất mãn của Nạp Lan Tịch. Tôi chớp mắt nhìn cô ấy, ranh mãnh nói: "Em yêu, sau này sẽ đến lượt em."

Nạp Lan Tịch tức giận nói: “Ai quan tâm?”

Nói xong, Nalanxi đứng dậy, rời khỏi giường, đi dép lê, đi tới bàn lấy một gói khăn giấy, lau chất lỏng trên âm đạo, quay lại giường nhìn tôi và Trần Tư Đình.

Tôi chớp mắt nhìn Na Lan Hy, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào mông em gái, xoa mạnh vào mông rồi dùng năm ngón tay nắm lấy mông cô xoa xoa vuốt ve. 

Em gái tôi hừ một tiếng, quay đầu nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đỏ bừng, sau đó lại quay đầu lại, cử động thân thể, nâng mông lên cao hơn một chút. 

Tôi nhìn thân hình duyên dáng và hai chân dài như lụa trắng nõn nằm trên giường, bụng hóp vào, eo duỗi thẳng. Tôi đang cầm con cặc cứng bằng một tay. Quy đầu và thân dương vật vẫn còn dính nước mật ong của Na Lan Hy. Tôi nhìn vào khe hồng của em gái tôi. Tôi cầm con cặc và bóp mở hai phần thịt môi âm hộ màu hồng rồi đẩy mạnh vào.

'Guji...'

Hơn nửa năm sau, con cặc to và cứng của tôi lại một lần nữa đắm chìm trong âm đạo chật hẹp và mỏng manh của em gái. Thật thỏa mãn đến nỗi toàn thân tôi ngứa ran, tôi không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi. 

“Ừ…” Em gái tôi khẽ thở dài, cặp mông ngọc trắng tròn trịa run rẩy, quay đầu lại, cắn khóe miệng, khẽ cau mày.

Em gái tôi có vẻ đau đớn khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Rốt cuộc, cô đã không làm tình với cô ấy hơn nửa năm rồi. Âm đạo của cô ấy dường như chưa được mở ra như của một trinh nữ. Những nếp thịt mềm mại căng cứng và nóng bỏng, cô mút thật mạnh vào con cặc. Miếng thịt giống như vô số cái miệng nhỏ vặn vẹo, quấn chặt con cặc, khiến cô nhất thời khó đụ.

"Chị, mèo nhỏ của chị thật chặt, ôm em thật thoải mái." Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, cặc tôi được bao bọc trong âm đạo mỏng manh, những nếp gấp và da thịt mềm mại nóng hổi, ​​tôi thì thầm từ tận đáy lòng vì sung sướng. 

"Anh à, xin hãy dành thời gian trước." Chị tôi quay đầu lại, mái tóc dài buông xõa trên mặt, lông mày nhướng lên, vẻ mặt thoải mái khi nhìn tôi.

"Chị ơi, nếu chị thấy đau thì hãy nói với em và em sẽ dừng lại." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, rút ​​2/3 con cặc của mình ra khỏi âm đạo của em rồi nhẹ nhàng đưa vào.

Chị gái gật đầu, quay đầu đi, nhấc mông lên và nằm yên trên giường. 

Con cặc của tôi từ từ được đẩy vào trong âm đạo của em gái tôi, những nếp gấp ẩm ướt và mỏng manh cọ sát vào quy đầu hình nấm. Tôi sờ nắn cái lỗ còn trinh nguyên của em gái tôi một cách cẩn thận. 

"Anh rất dịu dàng với em gái mình nhưng lại thô lỗ với tôi như vậy." Na Lan Hy nhìn thấy cảnh này có chút ghen tị. 

Na Lan Hy có chút tức giận. Cô ấy đứng dậy và quỳ xuống phía sau tôi. Sắc mặt đen tối, cô ấy duỗi hai bàn tay ngọc ra, nhéo vào eo tôi. Tôi kêu lên một tiếng, run rẩy và vô thức tiến về phía trước để tránh anh ta. 

Tôi vừa cử động, con cặc to và cứng của tôi đột nhiên thọc vào trong lõi hoa mỏng manh của em gái, những nếp thịt mềm mại đang mút cặc một cách áp đảo. Khi tôi kịp phản ứng, chị tôi “à” một tiếng rồi không khỏi ngẩng cao đầu. Tấm lưng ngọc trắng mịn như ngà, mái tóc dài bồng bềnh đến thắt lưng xõa ra như thác nước.

“Em yêu, đừng cử động.” Tôi vòng đôi tay to lớn ra sau lưng, nắm lấy bàn tay ngọc của Nalanxi vòng qua eo mình, đưa con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của em gái. Tôi cảm thấy lõi hoa trên đỉnh đầu rùa của tôi thay đổi hình dạng.

Nalan Tịch khóe miệng mỉm cười, đem thân thể thanh tú đặt lên lưng tôi, nói vào tai tôi: “Để anh giúp em.”

Lưng tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Nalanxi. Khi tôi nghe những lời ác độc của cô ấy, tôi đột nhiên có một cảm giác tồi tệ. Tôi không biết Nalanxi muốn làm gì.

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Na Lan Hy đã vùng ra khỏi bàn tay to lớn của tôi, dùng bàn tay nhỏ bé ấn mạnh vào mông tôi. Mông của tôi di chuyển theo quán tính, và con cặc đâm sâu vào âm đạo của em gái tôi đến nỗi toàn bộ chiều dài biến mất vào trong lỗ hở mềm mại, và quy đầu dường như đã được đưa vào tử cung.

"Ừ..." Em gái tôi quay đầu lại thì thấy Na Lan Hy đang quỳ ở phía sau tôi. Biết mình là người giở trò, cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt: "Chị Tịch, chị làm gì vậy? Em đau chết đi được." 

"Biết đau thì tốt. Trần Thanh vừa rồi không chút lưu tình dùng vật lớn này. Hắn dùng một ngón tay thô bạo đâm vào tôi. Tư Đình, cậu cứ chịu đựng đi, để nó qua đi." Nạp Lan Tịch mím môi, tựa như tìm cớ trút giận, tiếp tục dùng đôi tay ngọc ấn vào mông tôi.

"Này vợ, xin đừng đẩy nữa." Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, mông tôi bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Na Lan Hy đẩy mạnh, như thể tôi muốn trả thù em gái mình đến cùng.

Tôi sợ làm tổn thương em gái nên đẩy người ra sau, lấy đi một phần sức lực của Nạp Lan Tịch để không làm tổn thương em gái.

Nhưng con cặc của anh cảm thấy quá thoải mái khi bị kẹp bởi những nếp gấp mỏng manh trong âm đạo của em gái cô đến nỗi anh chống lại ý nghĩ đụ cô một cách thô bạo.

Biết được suy nghĩ của tôi, tỷ tỷ cười ngọt ngào, nhìn Nạp Lan Tịch, nhướng mày, làm bộ mặt khiêu khích.

Na Lan Hy biết tôi đang nghĩ gì. Cô bình tĩnh liếc nhìn Trần Tử Đình và đáp lại bằng hành động.

"Trần Thanh, ngươi không muốn dùng vũ lực phải không? Ta không tin." Na Lan Hy thấy tôi không nhúc nhích, lập tức nghiến răng nghiến lợi, từ phía sau đẩy mạnh vào mông tôi. 

Tôi thấy hành vi của Na Lan Hy rất buồn cười. Cô ấy dường như là một người khác vào lúc này. Sự nghiêm túc và thận trọng thường ngày của cô đã biến mất. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang trả thù em gái mình.

“Anh ơi, hãy đẩy mạnh hơn nữa đi, em không sao đâu.” Em gái tôi quay người lại mỉm cười vui vẻ, nhìn thấu suy nghĩ của Na Lan Hy, cô nằm trên giường, cặp mông ngọc tròn trịa đẩy ra sau, con mèo màu hồng tự mình nuốt chửng con cặc, dùng hành động để chống trả Nalanxi. 

“Chị ơi, em sắp chuyển đi rồi.” Tôi đưa tay ra sau và chạm vào má Na Lan Hy. Tay tôi đặt lên mông em gái tôi. Tôi cụp mắt xuống, không vội đụ cô ấy. Tôi nắm lấy mông của mình và dang chúng sang hai bên. Hai môi âm hộ màu hồng cũng hướng ra ngoài, tôi cẩn thận quan sát sự há miệng dịu dàng của em gái mình.

Tuy nhiên, khi tôi muốn cử động eo và bụng, Nalanxi cắn vào tai tôi và ra lệnh cho tôi di chuyển nhanh hơn với giọng nói hung dữ. Sau đó cô ấy áp sát vào tôi, nắm lấy tinh hoàn của tôi bằng đôi bàn tay lạnh giá và bóp nhẹ.

"Chị Xi, xin chị đừng gây rắc rối nữa được không." Tinh hoàn của tôi bị bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của Nạp Lan Tịch tóm lấy, tôi lại cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Tuy nhiên, tôi không đẩy bàn tay nhỏ bé của Na Lan Hy ra mà để cô ấy nắm lấy tinh hoàn của tôi, duỗi thẳng eo và thọc vào âm hộ mềm mại của em gái tôi.

Nalanxi nghiến răng và liên tục thúc giục tôi, bảo tôi đẩy mạnh hơn vào em gái tôi. Cô bé dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy tinh hoàn của mình và xoa nhẹ chúng như thể tìm thấy điều gì thú vị. Cô ấy áp cơ thể mảnh dẻ của mình vào lưng tôi và tiếp tục đẩy về phía trước.

Tôi không thể ngăn Na Lan Hy từ phía sau gây rắc rối, vì vậy tôi dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trắng nõn của em gái, vuốt ve mông cô ấy, và đút vào eo và bụng của cô ấy từ chậm đến nhanh, đóng mở rộng rãi. 

Những làn sóng ấm áp phát ra từ âm đạo mỏng manh của em gái tôi, và những nếp thịt mềm mại siết chặt hút lấy con cặc. Lòng tôi xao động, hơi thở trở nên dày đặc hơn. Con cặc dày và cứng ép mở ra những lớp thịt mềm và nóng hổi, ​​quy đầu chạm vào phần lõi mỏng manh. 

Khi tôi đụ em gái mình, chiếc giường mềm mại và đàn hồi bắt đầu nâng lên hạ xuống.

"Chị ơi, âm hộ của chị thật mềm và chặt." Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái bằng đôi tay to lớn của mình, không khỏi lẩm bẩm. 

"Ừm... anh trai..." Em gái tôi quay đầu nhìn tôi, mái tóc dài bồng bềnh xõa xuống tấm lưng ngọc mịn màng, đôi mắt tràn đầy yêu thương, gò má hồng hào, đôi môi hồng hào, thở hổn hển đáp lại. 

"Bố...bố..."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đỏ bừng của em gái, cảm thấy máu sôi lên, đập mạnh vào cặp mông ngọc tròn trịa. Mỗi lần cặc tôi đưa mạnh vào, lực đó khiến cơ thể thanh tú nằm trên giường run lên, quy đầu nhanh chóng bóp qua lại, đập vào lõi hoa mỏng manh ở lối vào tử cung. 

Na Lan Hy nhìn thấy tôi đụ em gái mình một cách mạnh mẽ và hung dữ, cô ấy dường như thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy buông những quả bóng của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và ngừng làm phiền cô ấy. Cô ngồi và quan sát. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc hung dữ, dày và cứng của tôi, tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi chị tôi thở hổn hển và má cô ấy bắt đầu nóng bừng. 

"Hmm... chị..." Ham muốn ở bụng dưới tôi lại dâng lên mạnh mẽ, tôi đột nhiên nằm đè lên người chị, ôm lấy vòng eo thon gọn của chị, ấn mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của chị.

Đột nhiên, tôi dùng sức bế em gái mình ra khỏi giường, bám vào tấm lưng ngọc trắng mềm mại của em. Chị tôi rên rỉ, hai má choáng váng, không biết tôi muốn làm gì, hai chân thon dài trắng nõn như lụa thẳng tắp, đôi chân mềm mại như lụa giẫm lên nệm.

"Tỷ tỷ, tới bên giường chúng ta đổi vị trí đi."

Ngực tôi áp vào lưng chị, bộ phận sinh dục dính chặt, tôi ôm chị đi về phía giường bệnh. 

Đôi chân lụa của chị gái bước lên chăn, cách đầu giường khoảng ba, hai bước, nhưng cơ thể lại gần nhau, cặc của họ áp vào lõi hoa mỏng manh. Đại tỷ nghiêng người về phía trước, khi cử động đôi chân lụa, bước chân có chút loạng choạng.

Tôi bế em gái lên đầu giường và áp cơ thể mềm mại của mình vào bức tường trắng xóa. Cặp vú trắng nõn và mềm mại của chị tôi bị ép thành hình phẳng như quả bóng bay giữa hai bức tường. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đỡ lấy bức tường.

"Trần Thanh, tên khốn kiếp này, ngươi thật là nhiều thủ đoạn." Na Lan Hy đang đứng sang một bên, nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy tôi đang đẩy em gái mình vào tường.

Tôi kìm nén ham muốn của mình đến cực điểm, quay đầu lại chớp mắt nhìn Nạp Lan Hi mà không nói một lời. Tôi áp người vào tấm lưng ngọc trắng của chị, một tay ôm lấy vòng eo thon của chị, chân chìm vào tấm nệm mềm mại, tôi cố định người, đẩy chị vào tường và đụ chị một cách thô bạo. 

Tôi dường như đã sử dụng tư thế này với mẹ tôi và Na Lan Hy, tôi cũng đã quan hệ tình dục với chị dâu và Inina. Phải mất một thời gian dài và tôi đã quan hệ tình dục với họ nhiều lần. Tôi quên mất liệu mình có sử dụng vị trí này với chị dâu và Inina hay không.

‘Bố ơi…’

Những làn sóng va chạm vật lý nhanh chóng vang lên, trong tôi tràn đầy ham muốn. Tâm trí tôi bị chiếm giữ bởi dục vọng. Tôi đẩy cơ thể của em gái tôi từ phía sau, nghiến răng và thở hổn hển. Con cặc dày, cứng và nóng đang thọc sâu vào âm đạo căng cứng và mềm mại như một chiếc máy đóng cọc. Vô số phần thịt mỏng manh trong các nếp gấp dần dần trở nên nóng như dung nham. 

"Uh-huh... uh-huh..." Em gái tôi ép chặt cơ thể vào tường, thở hổn hển vì bị tôi đụ. Hai má cô không khỏi tựa vào tường. Thân dưới của cô đứng thẳng với hai chân ngọc lụa trắng thon dài, cô kiễng chân bằng hai chân lụa quyến rũ.

"Huh..." Con cặc của tôi đang ra vào cái lỗ mềm mại của em gái tôi, gần như tạo thành một dư ảnh. Hai môi âm hộ màu hồng đang nuốt chửng con cặc, như thể một cái miệng nhỏ nhắn thanh tú đang bị tôi áp đảo và đang bị tôi đụ một cách thô bạo.

Tôi nhanh chóng đụ âm hộ mềm mại của em gái tôi hàng chục lần, hai cái mông trắng nõn mềm mại và tròn trịa dưới tác động của tôi phát ra âm thanh vỗ liên tục. 

Cách đây không lâu tôi đã đụ Nalanxi đạt cực khoái, bây giờ lại đụ em gái mình mà không hề có ý nghĩ xuất tinh.

"Hmm... Mmm..." Em gái tôi áp má vào bức tường trắng mát lạnh, và một khoái cảm mãnh liệt tỏa ra từ âm hộ mềm mại của em. Bàn tay nhỏ nhắn đặt trên tường không khỏi nắm chặt thành nắm đấm hồng hào, hai chân thon dài trắng nõn như lụa đang run rẩy dần dần uốn cong. 

Tôi giơ tay lên, nắm lấy nắm tay hồng hào của em gái, dùng ngón tay siết chặt các khớp ngón tay ngọc mềm mại. Em gái tôi vô thức buông nắm tay hồng hào ra và mở mười ngón tay xanh ra. Tôi chụm mười ngón tay vào các khớp ngón tay, lòng bàn tay áp vào mu bàn tay trắng nõn. Tôi tập trung sức mạnh vào thắt lưng của mình và đâm mạnh vào cặp mông tròn và trắng của em gái tôi. 

"Bạch bang bang..."

Tôi nghiến răng, dùng cả hai tay siết chặt các ngón tay của em gái, chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại và quyến rũ giữa hai háng. Con cặc dày và cứng của tôi giống như một con rồng tiến vào biển, nó mạnh mẽ và mạnh mẽ để đụ vào âm đạo mỏng manh. 

Em gái tôi đang dựa vào tường, những ngón tay của tôi bị nắm chặt khiến mười ngón ngọc hồng xòe ra. Mu bàn tay và các ngón tay của cô ấy có lẽ đã bị lòng bàn tay của tôi ấn vào tường, khiến máu chảy ra một ít và khiến những ngón tay thanh tú hơi hồng lên. 

Cảm thấy tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh, em gái tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị tôi ép vào tường. Cô cố gắng kiễng chân bằng đôi chân lụa trắng, nghiêng người về phía trước, cong vòng eo thon trắng và nâng cao mông. 

"Chị ơi, chị có thoải mái khi em làm tình với chị không?" Hơi thở của tôi nặng nề và nóng bức. Mái tóc dài của chị tôi xõa ngang vai, xương quai xanh trắng nõn gợi cảm. Tôi không nhịn được mà tựa cằm vào vai cô ấy,

Cảm nhận làn da mịn màng trên vai em gái, hương thơm cơ thể thoang thoảng và mùi thơm của mái tóc dài của em, tôi bị mê hoặc bởi hương thơm của cơ thể và mái tóc của em.

"Hmm... sướng quá..." Em gái tôi áp má vào tường, cong người thành hình chữ S, khẽ rên lên và trả lời bằng giọng run run. 

Tôi bắt đầu hôn lên vai, từ vai ngọc trở xuống, hôn và liếm tấm lưng trắng ngần. Tôi dùng miệng và lưỡi cùng nhau mút thật mạnh làn da mịn màng và thanh tú của em gái. Sau đó tôi hôn làn da mềm mại và thanh tú của em gái từ tấm lưng thon thả trở lên bằng miệng và lưỡi. Trong khi di chuyển eo và bụng, con cặc của tôi hưng phấn và mạnh bạo đập vào lỗ nhỏ mềm mại của em gái, phát ra âm thanh vỗ dày đặc. Con cặc cứng như que sắt trong âm đạo mỏng manh, thân hình mảnh dẻ của chị tôi run lên như bị điện giật.

Nalanxi nhìn thấy tôi đẩy em gái mình vào tường như một con bò rừng và đụ em ấy như điên. Hai chúng tôi ân ái với nhau và dường như quên mất xung quanh mình còn có người khác. Cô ấy nhìn thấy con cặc dày và cứng của tôi ra vào cái lỗ mềm mại của em gái mình, khiến cơ thể cô ấy run rẩy và thở hổn hển. Lòng Nalanxi nóng bừng và âm đạo ngứa ngáy.

"Trần Thanh, nếu muốn đụ chết em gái ngươi, cũng sắp xong rồi." Na Lan Hy cau mày, như thể cô ấy sợ tôi sẽ giết chết em gái cô ấy. Cô có chút lo lắng nhưng lại thầm ghen tị.

Tôi đã đẩy em gái mình vào tường và đụ em ấy thật mạnh hơn hai trăm lần. Tôi nghe bên tai chị tôi lúc thì thở hổn hển, lúc thì nức nở, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như vọng ra từ mây. Hai chân thon dài như lụa trắng nõn của cô run lên, cuối cùng cô không thể trụ được nữa, thân thể nhẹ nhàng rơi xuống.

Tôi cảm thấy cơ thể chị tôi yếu ớt và chị đang thở hổn hển. Tôi vội đưa cặc của mình vào, ôm lấy cơ thể mềm mại của em rồi đặt mặt em xuống giường. 

"Huh... hmm..." Em gái tôi khỏa thân nằm trên giường, thở hổn hển, trán đã lấm tấm mồ hôi, tóc bết trên trán, cơ thể trắng nõn mềm mại đang run rẩy dưới sự giao hợp mãnh liệt, em thở nhẹ và nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo.

Tôi lật em gái mình bằng cả hai tay, ngửa tấm lưng ngọc trắng mịn màng lên, dang hai chân thon dài bằng lụa trắng óng ả. Bằng một tay, tôi ôm lấy dương vật nham hiểm với những đường gân lộ ra, và đặt chân mình lên hai bên đôi chân hồng hào của em gái tôi. Sau đó tôi khéo léo đẩy vào cái lỗ mềm mại không thể đóng lại được. 

Con cặc đi vào âm đạo mềm mại của em gái tôi, không đẩy mạnh mà khuấy động mạnh mẽ các nếp gấp của âm đạo. Quy đầu đỏ tươi đang mài vào phần lõi mỏng manh như một mũi khoan. 

"Chị..." Tôi dụi đầu vào trong bụng chị một lúc rồi tiếp tục chạy nước rút trong khi ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của mình. 

"Phù, phù, phù..."

Tôi thô bạo đụ vào âm đạo của em gái hơn trăm lần, chợt nhìn thấy em gái đang nằm trên giường, hai tay nắm chặt chăn, tấm lưng thon cong cong lên, hai chân thon dài đeo tất trắng bỗng đung đưa thẳng, vòng eo thon và mông run rẩy. Khi nhìn thấy dấu hiệu này của chị, tôi chợt nhận ra điều gì đó, hít một hơi, đặt tay dưới bụng chị, kéo mạnh mông chị lên, đẩy mông chị một cách điên cuồng và đẩy mạnh. 

"Hmm... à... ừm..." Em gái tôi nằm trên giường, cơ thể mảnh dẻ run rẩy ngày càng nhanh, tiếng thở hổn hển đầy rên rỉ và khoái cảm, rồi em ngẩng đầu lên, âm hộ mềm mại co thắt lại, em mút cặc một cách mãnh liệt, miệng tử cung phun ra những dòng chất lỏng nóng hổi. 

Con cặc của tôi được tưới bằng mật hoa từ lỗ nhỏ mềm mại của em gái tôi, bụng dưới của tôi đột nhiên co lại và giãn ra. Tôi dường như bị xì hơi. Một làn sóng nhiệt lan khắp cơ thể tôi, và tôi cảm thấy đùi mình căng cứng. Tôi không thể không đập quy đầu vào phần lõi mỏng manh trong tử cung của em gái tôi. Quy đầu ngay lập tức phóng ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng, nóng hổi và tràn vào sâu trong tử cung của chị tôi. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của em gái tôi và cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc. Tôi ngồi trên giường thở hổn hển để nghỉ ngơi, rồi tôi cầm đôi bàn chân lụa trắng nhỏ nhắn và thanh tú của em gái tôi và bắt đầu bóp và chơi đùa với chúng. 

Em gái tôi nằm lặng lẽ trên giường, không muốn cử động chút nào, cơ thể mảnh dẻ co giật run rẩy, dưới cặp mông tròn trịa và trắng nõn, âm hộ mềm mại tràn ngập tinh dịch đặc màu trắng. 

Đột nhiên, một nắm khăn giấy rơi xuống đùi tôi. 

"Thật kinh tởm. Lau nó đi nhanh lên." Nạp Lan Tịch quấn chăn, trừng mắt nhìn tôi: “Nếu Tư Đình có thai, xem anh làm gì.”

Tôi dùng khăn giấy lau con cặc mềm mại của mình rồi cười nói: “Vậy thì sinh con đi, tôi sẽ nuôi.”

Nạp Lan Tịch tức giận nói: “Anh đúng là đồ ngốc, nếu Tư Đình có thai, nếu mẹ anh không tàn tật, tôi sẽ lấy họ của anh.”

"Vợ ơi, anh không sợ, em không thể nào cùng họ với anh được. Dù sao em có con thì họ của em cũng là họ của anh." Tôi không hề sợ hãi, mỉm cười với Nạp Lan Hi, xoay người cầm khăn giấy đến giữa hai chân chị tôi, cẩn thận giúp chị lau tinh dịch.

Nạp Lan Tịch trợn mắt nhìn tôi, ánh mắt rơi vào em gái cô, cho rằng cô bị tôi chơi xấu. 

Mười một giờ đêm, trong phòng vang lên những âm thanh tình dục. 

Trên chiếc giường lớn, Nalan Tịch và em gái đang nằm sấp, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên. Những cái lỗ mềm mại của chúng hơi hé mở, môi âm hộ mỏng manh được bao phủ bởi chất lỏng, khiến chúng cực kỳ dâm đãng. 

“Bố bang…”

Tôi quỳ sau cặp mông ngọc bích của Na Lan Hy, mút tận tủy con cặc cứng ngắc của mình, tiếp tục ra sức đụ cái âm đạo đỏ mọng và mềm mại. Khi môi âm hộ mở ra, tinh dịch và nước hòa lẫn vào nhau, bao phủ bộ phận sinh dục khiến chúng trở nên lấm lem.

Na Lan Hy hai tay áp vào gối, hai má ửng hồng, xinh đẹp quyến rũ, cặp mông ngọc trắng đầy đặn giơ cao, hai chân ngọc trắng dang rộng, lòng bàn chân hồng hướng lên trên, thở hổn hển trước cú va chạm và đụ nhanh và dữ dội của tôi. 

Tôi làm việc chăm chỉ và liên tục đánh vào mông Na Lan Hy. Con cặc của tôi bị kẹp chặt bởi âm đạo ướt và nóng đầy tinh dịch trong âm hộ của cô ấy. Các nếp gấp trở nên rất mịn màng, thân tâm tôi như mây mù. 

Tôi đụ âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Nalanxi hàng chục lần, sau đó rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, di chuyển cơ thể ra phía sau em gái bên cạnh và lại đụ âm hộ của cô ấy một cách dữ dội bằng cặc của tôi. Một dòng mật ong chợt tràn ra từ môi âm hộ đỏ hồng và bắn tung tóe lên bụng tôi. 

Cảm nhận được âm đạo mỏng manh và mềm mại của em gái, tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bên cặp mông tròn trịa của em và đụ thật mạnh khiến em gái tôi phải rên rỉ. 

Tôi nín thở, nghiến răng gom hết sức lực và nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của em gái hàng chục lần. Sau đó tôi rút con cặc của mình ra, quay về phía Na Lan Hy và lại bắt đầu thọc vào âm hộ của cô ấy. 

"Anh ơi, anh trở nên hung dữ như vậy từ khi nào vậy? Đã hơn một giờ rồi, anh đã xuất tinh hai lần, vì anh mà em không thể nhịn được nữa." Em gái tôi trở mình nằm xuống, toàn thân cảm thấy yếu ớt. Đôi mắt cô mờ mịt, hai má ửng hồng, hai chân thon dài đeo tất trắng trải ra trên giường, hai môi âm hộ mỏng manh sưng tấy đỏ bừng, khu vực xung quanh cái lỗ mềm mại của cô dính đầy tinh dịch màu trắng. 

"Chị ơi, sắp đến rồi, chị hãy chịu khó một lát nhé." Tôi vừa đụ Na Lan Hy vừa cười đùa với em gái mình. 

Na Lan Hy và em gái cô ấy đã bị tôi đụ suốt đêm, sâu trong tử cung của họ chứa đầy tinh dịch và mật ong của tôi và họ. Tôi xuất tinh hai lần, cả hai cô ấy đều bị tôi làm yếu đi, lỗ mềm của họ có màu đỏ. Họ lên đỉnh nhiều lần, thở hổn hển và cầu xin sự thương xót dưới tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn tràn đầy năng lượng và dường như có một khao khát trút giận vô tận. Nalanxi và em gái cô ấy cảm thấy toàn thân yếu ớt nên đành phải để tôi thao túng cơ thể họ. Tôi thay phiên nhau đụ Nalanxi và em gái cô ấy bằng lưng trái, nói rằng xuất tinh thêm một lần nữa là đủ. 

Tôi ưỡn eo và bụng ra đụ Na Lan Hy, dùng bàn tay to lớn tóm lấy hai chân dài như lụa trắng nõn của em gái bên cạnh, đưa hai bàn chân lụa nhỏ nhắn và thanh tú đầy quyến rũ vào miệng. 

Hai tay ôm hai bắp chân của em gái, nhìn mười ngón chân ngọc thanh tú trong chiếc tất, tôi lập tức áp hai chiếc đế lụa lên mặt, há miệng liếm vào lòng bàn chân màu hồng. 

Đôi bàn chân lụa của chị tôi không đủ để tôi tham lam liếm hôn. Cách đây không lâu, khi đang đụ em gái, tôi cũng cắn vào hai bàn chân trắng nõn mềm mại của Na Lan Hy. 

Tôi há miệng mười ngón ngọc thanh tú trên hai ngón chân lụa của chị tôi, lần lượt cắn và liếm, phát ra âm thanh ạch ạch, sau đó các ngón chân thò ra khỏi miệng. Với một cảm giác nóng rát không thể giải thích được trong lòng, tôi ngẫu nhiên gặm hai bàn chân trần tròn trịa của em gái mình. 

Chị tôi ngã xuống giường, nhấc hai chân thon dài trắng nõn như lụa lên, cho tôi nếm đôi bàn chân lụa của chị, đôi má ửng hồng ngọt ngào. 

Đưa đôi chân lụa của em gái vào miệng, tôi điên cuồng đụ Na Lan Hy hơn trăm lần. Bụng dưới của tôi lại nóng lên và căng lên, cảm giác xuất tinh quen thuộc lại nổi lên. Tôi lập tức đặt đôi chân lụa của em gái xuống, con cặc của tôi lao nhanh vào âm đạo của Na Lan Hy. 

"Ừm... hừm..." Nạp Lan Tịch vẫn bất động, để tôi đụ cô ấy, mười ngón chân hồng hào trên hai bàn chân trắng nõn mềm mại siết chặt lại. 

Nếu Nalan không phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, và cặc tôi có thể cảm nhận được sự nóng bỏng của âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, còn cặc tôi được bao bọc chặt chẽ bởi những nếp gấp của da thịt mềm mại, tôi sẽ lầm tưởng rằng mình đang đụ một cô gái silicone gợi cảm và quyến rũ. 

"Hô hô... Em yêu, nó đang đến rồi." Tôi vội vàng nằm trên tấm lưng ngọc trắng mịn của Na Lan Hy, run rẩy đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo mềm mại. Sau vài lần đẩy, quy đầu lại phóng ra tinh dịch nóng hổi, ​​đổ mạnh vào cổ tử cung. 

Nạp Lan Tịch chậm rãi giơ bàn tay ngọc lên, nắm lấy tai tôi, thở hổn hển thì thầm: “Đêm nay, anh hài lòng rồi.”

“Ừ, chân tôi yếu quá.” Con cặc của tôi vẫn nằm yên trong âm đạo của Nalanxi, nằm trên tấm lưng thon trắng nõn của cô ấy, cằm chạm vào vai cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Vợ ơi, đừng uống thuốc tránh thai nữa và sinh cho anh một đứa con đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Năm phần bằng nhau của đám cưới (Phần 1)

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy cơ thể hơi nặng nề. Tôi dụi mắt và thấy mình đang nằm giữa Na Lan Hy và em gái. Tôi từ từ mở chăn ra. Họ khỏa thân và có làn da trắng. Mỗi người họ đặt hai cánh tay trắng trẻo và mềm mại lên ngực tôi. 

Điều tương tự cũng đúng với bụng dưới và đùi của tôi. Hai chân ngọc trắng trẻo của Na Lan Hy và em gái tôi, một chân đặt trên bụng dưới của tôi, một chân quấn quanh chân tôi, quấn quanh người tôi như bạch tuộc, khiến tôi không thể cử động. 

Na Lan Hy và em gái đang ngủ ngon lành. Tôi ngáp và dùng tay đẩy cả hai để lay họ tỉnh dậy. 

“Ừ…” Chị tôi thì thầm trong giấc ngủ, từ từ mở mắt, không rời tay chân khỏi người tôi, uể oải nhìn tôi, bối rối nói: “Anh ơi, mấy giờ rồi?”

Tôi cười nói: “Không biết, dù sao trời cũng sắp sáng rồi.”

Na Lan Hy có lẽ đã nghe thấy tiếng động nên mở mắt ra, liếc nhìn tôi, đứng dậy khỏi giường, tức giận nói: "Các ngươi đứng dậy mặc quần áo đi. Các ngươi không phải là heo, sao lại nằm xuống? Đứng dậy."

Em gái tôi nói muốn nằm một lúc, nhưng Nalanxi đã nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy đứng dậy khỏi giường. Sau đó Nalanxi liếc nhìn tôi, khép đôi chân ngọc lại, ngồi xổm trên giường, nhẹ nhàng nắm lấy tai tôi, cười nói: “Phu quân thân yêu, anh không dậy được, anh muốn nằm bao lâu, có mệt không?”

Tôi nhìn Na Lan Hy với một nụ cười ngọt ngào, nhưng tôi cảm thấy một luồng khí nguy hiểm và một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Rốt cuộc thì đêm qua tôi đã đụ cô ấy và em gái tôi rất nhiều. 

Khi đó, Na Lan Hy và em gái cô ấy vẫn đang thở hổn hển và cầu xin tôi thương xót, nhưng tôi vẫn không chịu dừng lại, và cái lồn mềm mại của họ đỏ bừng. 

Na Lan Hy chắc hẳn đã lấy lại được năng lượng sau một giấc ngủ ngon. Nếu tôi không vâng lời, cô ấy chắc chắn sẽ tra tấn tôi hay gì đó. Nhưng tôi chưa kịp đứng dậy thì chị tôi đã bất ngờ đứng lên giường cạnh tôi. 

“Chị Tập, chúng ta hãy giẫm lên anh ấy để trả thù đêm qua đã khiến anh ấy ức hiếp chúng ta một cách tàn bạo như vậy.” Chị tôi mỉm cười ranh mãnh. Cô ấy không mặc quần áo và âm hộ màu hồng của cô ấy lộ ra giữa hai chân hồng hào. 

Tôi nhìn vào cái lỗ mềm mại giữa háng màu hồng của em gái tôi. Mặc dù hơi đỏ và hai môi âm hộ màu hồng khép chặt nhưng về cơ bản thì vẫn ổn. Tuy nhiên, khi tôi đang nhìn chằm chằm vào cái lỗ mềm mại của em gái mình, một bàn chân ngọc trắng mềm mại đã chặn tầm nhìn của tôi. Bàn chân ngọc này đặt lên trán tôi và dùng đế hồng xoa nhẹ nhàng. 

"Chồng, đêm qua anh thật oai phong, em tra tấn chị Tịch đến mức xuất thần. Chị ấy xuống giường tắm rửa, tập tễnh bước đi." Chị mỉm cười hỏi. Hai chân ngọc thon dài trắng như gel. Cô ấy giơ một chân ngọc lên và giẫm lên mặt tôi bằng đôi chân trắng nõn mềm mại. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô ấy chứa đầy sự xảo quyệt. 

Tôi chưa kịp nói gì thì một bàn chân trắng nõn mảnh mai khác đã giẫm lên miệng tôi, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của nó nhẹ nhàng cọ xát vào môi tôi. Bàn chân thon dài này thuộc về Na Lan Hy. 

"Em yêu, em còn muốn ăn đôi chân nhỏ của mình không? Tối qua anh vẫn liếm chúng, em muốn em ăn ngay bây giờ."

Na Lan Hy đặt bàn chân mảnh khảnh lên miệng tôi, quay người trợn mắt nhìn em gái, tức giận nói: “Em có lá gan buộc tội tôi, nhưng em còn chưa bị tên tiểu nhân này hành hạ đến chết.”

Tôi nằm bất động trên giường, mặc cho chị tôi và hai bàn chân ngọc của Nalan Hi liên tục hành hạ mặt mình. Từ khóe mắt, xuyên qua khe hở giữa hai chân, đập vào mắt tôi là một khung cảnh vô song, bốn chân ngọc trắng như rừng, trần nhà xám xịt, khuôn mặt kiều diễm và khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết, đều nở nụ cười ngọt ngào. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng và có chút bình yên trong lòng. Nghe giọng điệu hòa hợp của chị tôi và Na Lan Hy, mối quan hệ giữa hai người đã được hàn gắn chỉ sau một đêm. 

"Ăn đi, sao lại không ăn? Cả đời cũng không đủ." Tôi giơ tay lên, nắm lấy hai bàn chân ngọc trắng mềm mại rồi kéo mạnh. Na Lan Hy và em gái cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, loạng choạng suýt ngã xuống giường. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, dang rộng hai tay, ôm Na Lan Hy và em gái vào lòng rồi ấn mạnh tôi xuống giường. Trước khi chúng kịp phản ứng, tôi nhẹ nhàng cắn vào ngực em gái và liếm thật mạnh. Tôi vuốt ve cặp âm hộ mỏng manh giữa đôi chân hồng hào của chúng bằng hai bàn tay to lớn của mình. 

"Ừm..."

Trong phòng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của chị tôi và Na Lan Hy. 

Tôi gặm vú của em gái tôi, vuốt ve và đẩy vào và ra khỏi cái lồn mềm mại của chúng bằng những ngón tay của mình. Trên chiếc giường lớn, hai thân hình trắng nõn quyến rũ đang chuyển động, bốn chân thon dài trắng trẻo quấn lấy nhau đung đưa, còn chân tôi thì vừa đá vừa cọ vào chăn. Con cặc của tôi lại trở nên cương cứng một cách vô tình. 

Ngay lập tức, tôi rời khỏi ngực của em gái bằng miệng, đặt hai chân ngọc mảnh khảnh của mình lên vai bằng cả hai tay, đưa con cặc cứng rắn của mình vào cái lỗ hơi sưng tấy của em gái. Tôi ôm hai cái chân hồng hào bằng bàn tay to lớn của mình và bắt đầu đẩy từ từ. 

"A... ừm... đau quá... em yêu... em vẫn còn ở đây..." Khi con cặc cương cứng của tôi đưa vào trong âm hộ mềm mại của em, thân hình mảnh dẻ của em gái tôi run rẩy, cái bụng phẳng lì mịn màng không tự chủ được nâng lên, một đôi chân ngọc trắng mềm mại đặt trên vai tôi, mười ngón chân hồng hào siết chặt, hai má ửng hồng, em khóc thét cầu xin sự thương xót: "Anh ơi, em đi đụ chị Xi đi."

"Chị yên tâm, tôi đụ chị trước, lát nữa sẽ đến lượt Lam Hi, cô ấy trốn không thoát đâu." Tôi mỉm cười, vươn bàn tay to lớn ra, kéo bàn chân ngọc trắng mềm mại qua vai đưa lên miệng, ngậm năm ngón chân hồng nhuận vào miệng. 

………………

11 giờ sáng, chân tôi hơi yếu nên cùng Na Lan Hy và chị gái xuống quầy lễ tân khách sạn trả phòng, sau đó lái xe đến một nhà hàng ven đường ăn sáng, rồi lái xe lên đường cao tốc ở thành phố Shanzhou.

Tôi chở hai người về thành phố An Hải. Chuyện xảy ra vào buổi trưa. Na Lan Hy ngồi ở ghế hành khách. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Má cô ấy đỏ bừng và cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi chằm chằm, như thể cô ấy muốn ăn thịt ai đó. Sau đó cô ấy bắt đầu nói rằng cô ấy nên được đưa về nhà trước. 

Nhìn vẻ mặt vừa tức giận vừa xấu hổ của Na Lan Hy, tôi biết sáng sớm cô ấy lại bị tôi đè xuống. Cô ấy thở hổn hển như một con chim sơn ca, cầu xin sự thương xót, và đôi chân cô ấy hơi run khi bước đi. 

Tôi lái xe thẳng tới cộng đồng của Na Lan Hy. Trong xe, tôi thấy chân cô ấy hơi run. Sau khi đi giày cao gót vào cộng đồng, tôi chở chị gái về nhà. Khi tôi về đến nhà, chị tôi nói chị hơi mệt và muốn lên lầu để ngủ tiếp. 

Khoảng ba giờ chiều thì chị tôi ra khỏi phòng. Cô ấy không xuống nhà ăn trưa. Tôi hỏi cô ấy có đói không. Tôi ăn trưa một mình. Nó tương đối đơn giản và tôi chỉ nấu trứng và mì. 

Em gái tôi cười uể oải và nói rằng em không đói. Tôi mỉm cười, vì đã đến giờ nấu bữa tối nên tôi chở cô ấy lái xe ra chợ mua rau. 

Mới hơn năm giờ, tôi và chị đã chuẩn bị năm món và một món canh. Khi mẹ tôi và dì Xin về nhà, họ thấy Siting và tôi đang đợi họ ăn. 

Mẹ tôi nhìn đồ ăn được chuẩn bị trên bàn và trực tiếp khen ngợi tôi và chị. Dì Xin cũng mỉm cười và nói rằng tay nghề của chúng tôi rất xuất sắc. 

Tôi và chị gái chuẩn bị món súp và đặt lên bàn ăn. Chúng tôi đợi mẹ và dì Xin rửa tay rồi mới bắt đầu ăn. 

Mẹ ngồi vào bàn ăn mà không nhấc đũa. Cô ấy quay lại nhìn tôi và cười nói: “Nếu anh đến gặp bố mẹ Lan Hy, họ sẽ nói gì?”

“Bố mẹ cô ấy đồng ý cho chúng tôi đính hôn vào ngày mùng một Tết Nguyên Đán.” Tôi đã nói thật với mẹ. Dừng một chút, tôi hào hứng nói: "Mẹ ơi, ngày mai con định mua nhẫn đính hôn và những đồ trang sức khác. Mẹ có rảnh không? Công ty có bận không? Mẹ đi cùng con, nhân tiện kiểm tra giúp con, kẻo mua phải hàng giả rồi xấu hổ."

Mẹ cầm đũa nhưng không gắp thức ăn. Cô mím môi nói: "Em còn phải đi làm, ngày mai anh đi với Tư Đình nhé, ăn tối xong em sẽ chỉ cho anh chỗ mua."

Đôi mắt chị tôi sáng lên, chị dùng đôi bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ lên ngực rồi cười: “Anh à, ngày mai em đi với anh. Chị của anh, em là chuyên gia xem đồ trang sức, chỉ cần nhìn một cái là có thể phân biệt được thật giả.”

Tôi nhấp một ngụm súp gà và nhìn em gái mình. Tôi tin điều đó và ngạc nhiên nói: "Chị ơi, chị giỏi việc này à?"

Em gái tôi giơ bàn tay nhỏ trắng nõn lên, sờ chiếc cằm thanh tú, cười ranh mãnh: “Ngày mai em sẽ dùng một cục nam châm lớn để hút vàng, hút được thì là giả, không hút được thì là thật.”

“Bang…” Tôi sững sờ một lúc, súp gà vừa uống gần như trào ra khỏi bụng.

Mẹ và dì Xin cùng cười nhìn tôi và chị tôi. Mẹ mắng chúng tôi ăn xong để tránh nhổ vào thức ăn.

Ăn tối xong, bàn ăn được dọn sạch, tôi ngồi trên sofa cùng mẹ, chị gái và dì Xin. Mẹ tôi gửi cho tôi thông tin địa chỉ trên điện thoại di động để mua đồ trang sức bằng vàng bạc, bảo đó là tiệm vàng của một người bạn.

Tôi nhìn địa chỉ cửa hàng trang sức vàng trên điện thoại và tra cứu trên bản đồ. Nó ở trong thành phố, cách đó hơn hai mươi phút đi ô tô.

Nhân tiện, tôi kiểm tra ngày trên điện thoại và thấy vẫn còn 20 ngày nữa là đến ngày đính hôn của tôi với Na Lan Hy. 

Nghĩ đến chuyện quan trọng này, lòng tôi chợt nhảy lên. Trước khi báo cho bố mẹ nuôi, tôi đã cầm điện thoại di động ra khỏi cửa và gọi điện cho họ ở sân để báo tin.

Trước đây tôi đã nói với bố mẹ nuôi rằng tôi đã trở về Trung Quốc và có bạn gái. Họ nghe nói tôi sắp đính hôn. Ngày đầu tiên của năm mới, bố mẹ nuôi tôi rất bất ngờ và ngạc nhiên. Họ nói sẽ đến Trung Quốc để dự tiệc đính hôn của tôi.

Sau đó tôi gọi cho chị Inina. Khi biết tin tôi sắp đính hôn, cô ấy sững sờ một lúc mới nhận ra và hỏi tôi tại sao lại lo lắng như vậy. 

Tôi cười ranh mãnh và nói dối Inina qua điện thoại rằng bạn gái tôi đang mang thai nên tôi đính hôn trước. Sau khi nghe tôi nói xong, chị Inina im lặng rất lâu trong điện thoại. Tôi cười thầm trong lòng, biết cô ấy nghe được tin này quá đột ngột, cô ấy phải chậm lại. 

Đưa điện thoại gần tai, tôi nghe thấy tiếng Inina nghiến răng nghiến lợi ở đầu bên kia điện thoại, nói rằng cô ấy sẽ đến Trung Quốc đón giao thừa năm nay. Tôi biết đêm giao thừa mà Inina muốn nói là để tham dự tiệc đính hôn. 

Inina đồng ý đến Trung Quốc. Tôi cảm thấy phấn khích và nhẹ nhõm. Tôi muốn nói chuyện với chị lần nữa nhưng chị Inina nói chị phải đi làm và cúp máy với tôi. 

Tôi đứng ở cửa lặng lẽ nhìn màn hình điện thoại di động tối đen, hiểu rằng Inina có thể đã nghe về việc tôi đính hôn, có thể lúc này cô ấy sẽ hơi tức giận. 

Khuôn mặt tựa yêu tinh của chị Inina hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi không khỏi mỉm cười. Sau đó tôi tìm số điện thoại của chị dâu Trần Thiên Thanh trên điện thoại của mình và báo tin cho chị ấy. 

Chị dâu tôi trả lời điện thoại của tôi, tôi chưa kịp nói chuyện thì đã mỉm cười nói: “Trần Thanh, khi anh gọi điện cho em, anh có mời em đến dự tiệc đính hôn của anh và Na Lan Hy không?”

Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên. Làm sao chị dâu tôi biết được tin này? Tôi choáng váng một lúc. Dù ai đã nói với chị dâu tôi về lễ đính hôn giữa Na Lan Hy và tôi cũng không thành vấn đề. Chỉ cần có chị dâu quan trọng đến tham dự là được. 

Tôi áp điện thoại vào tai và bước chậm rãi trong sân trước cửa. Tôi cười nói: “Ừ, chị dâu, hôm nay là ngày đầu năm mới, chị nhất định phải đến.”

Khi tôi đang nói chuyện điện thoại với chị dâu thì tôi nghe thấy tiếng bíp trên điện thoại. Tôi đoán cô ấy đang lái xe. 

Chị dâu tôi mỉm cười dịu dàng trong điện thoại và nói: “Chắc chắn là chị sẽ đến đó, nhưng có chuyện chị phải hỏi”.

"Chị dâu, có chuyện gì vậy?" Tôi nghe chị dâu nói mà đứng yên với chiếc điện thoại trên tay chờ chị dâu nói. 

Chị dâu tôi hạ giọng trong điện thoại, trầm giọng hỏi: “Em ngủ với mẹ và em gái. Cho em hỏi, điều này có ý nghĩa gì với chúng ta?”

Tôi choáng váng, tim đập mạnh. Nghe giọng điệu của chị dâu tôi, chị ấy dường như biết về chuyện loạn luân giữa mẹ và chị tôi.

Vậy ai đã nói với chị dâu tôi? 

Tôi vô thức quay đầu lại và nhìn về phía hội trường. Chị tôi và dì Xin đang ngồi trên sofa trò chuyện nhưng tôi không thấy mẹ đâu. Có lẽ cô ấy đang ở trên lầu. Mắt tôi lướt qua em gái tôi. 

Em gái tôi dường như nhận thấy điều gì đó và nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi quay người lại, hít một hơi, áp điện thoại vào tai, mỉm cười nói: “Chị dâu, có phải chị tôi đã nói với chị những điều này không?”

"Ngươi không cần lo lắng làm sao ta biết." Chị dâu tôi dừng điện thoại và giận dữ nói: “Em chỉ hỏi chị cách giải quyết thôi?”

Khóe miệng tôi nhếch lên, tôi nghiêm túc nói: “Mẹ tôi, chị tôi và chị, chị dâu tôi, tôi chỉ cần gả bọn họ cho nhau là được.”

Nói xong tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi quay đầu nhìn vào đại sảnh lần nữa và chợt giật mình. Một lúc nào đó, em gái tôi xuất hiện phía sau tôi với vẻ mặt ranh mãnh, ngây thơ và xinh đẹp.

Tôi nghe điện thoại và chớp mắt với em gái. Chị dâu tôi không trả lời ở đầu bên kia điện thoại. Tôi tưởng cô ấy đã cúp máy rồi. Tôi nhìn vào điện thoại và nó vẫn hiển thị cuộc gọi. 

Lúc này không biết chị dâu bên kia điện thoại đang nghĩ gì. Tôi lo lắng nói: "Chị dâu, chị có ở đây không? Chị có nghe không?"

Lời vừa dứt, tiếng cười giòn tan của chị dâu tôi vang lên từ trong điện thoại: "Trần Thanh, chúng ta đừng nói nữa. Em đang lái xe. Cúp máy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Năm phần bằng nhau của đám cưới (Phần 2)

“Anh đang nói chuyện với chị dâu của tôi đấy à?” Em gái tôi nheo mắt, đứng thẳng người, cúi người với khuôn mặt xinh đẹp, nghi ngờ hỏi: "Em và chị dâu đang nói chuyện gì vậy?"

Tôi không biết chị tôi đã đứng sau lưng tôi bao lâu, nhưng chắc chắn tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và chị dâu. Nhìn vẻ mặt khó hiểu của chị tôi, chị dâu biết chuyện của tôi và mẹ tôi, đột nhiên cảm thấy chị tôi là người đáng nghi nhất, chắc chắn chị ấy đã nói với chị dâu. 

Nghĩ đến đây, tôi kéo em gái vào góc sân nhỏ để tránh bị dì Tín ở trong sảnh nghe thấy. Tôi hạ giọng nói: “Chị ơi, chị có nói với chị dâu về mối quan hệ của tôi với chị và mẹ tôi không?”

Vừa nói, tôi vừa quan sát vẻ mặt của em gái mình và nhìn chằm chằm vào một đôi mắt trong veo, cố gắng lén lút tìm ra manh mối nào đó ở một số chi tiết. Cô là người đáng nghi nhất. 

"Chị dâu tôi cũng biết chuyện này phải không?" Chị tôi tỏ vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên nói: “Chuyện này em không nói với chị dâu đâu”.

Nhìn vẻ mặt của chị tôi, tôi chợt hiểu ra. Vì chị tôi dùng từ “ye” nên rõ ràng chị ấy đang nói chuyện với chị dâu tôi. Tuy nhiên, tôi không vạch trần em gái mà ôm thật chặt cơ thể mềm mại của em rồi buông ra. 

Chị tôi chớp mắt hỏi với vẻ vừa bối rối vừa tò mò: "Chị dâu nói gì với em vậy? Chị ấy có mắng em không?"

Thấy em gái tôi vẫn đang giả vờ, tôi quay lại câu hỏi trước. Tôi lập tức xụ mặt lại, muốn trêu cô ấy một chút. Tôi nhăn nhó nói: “Đúng vậy, tôi bị chị dâu mắng. Cô ấy nói sẽ không để tôi đi và sẽ dạy cho tôi một bài học.”

Tôi vừa nói chuyện điện thoại với chị dâu thì chị ấy biết tôi ngủ với mẹ và chị gái nhưng chị ấy cũng không nói nhiều, giọng điệu cũng không có vẻ giận dữ hay gì cả. 

“Có phải đó là điều chị dâu tôi nói không?” Em gái tôi liếc nhìn tôi, thấp giọng lẩm bẩm: “Thật nhàm chán.”

Trưa hôm sau, tôi và chị lái xe đến địa chỉ tiệm vàng mẹ tôi cho. Chúng tôi nhìn vào tất cả các quầy vàng rực rỡ và cuối cùng hỏi nhân viên bán hàng xem anh ta có chiếc nhẫn đính hôn nào không.

Tôi đợi nhân viên quầy lấy ra vài chiếc hộp nhỏ từ quầy, toàn là nhẫn vàng trắng và vàng. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhờ nhân viên quầy mang ra thêm một vài kiểu dáng để lựa chọn. 

Giá của những chiếc nhẫn vàng đính hôn này dao động từ sáu đến bảy nghìn đến hàng chục nghìn. Vì chúng được dùng để đính hôn nên chúng được coi là có tay nghề ở mức trung bình, không đắt lắm và không tinh tế lắm. 

Chị tôi nhìn, kéo tôi sang một bên và mỉm cười gợi ý. Tại sao tôi không mua nhẫn cưới? Dù sao cũng không thiếu tiền. Nếu đến lúc cưới, tôi có thể nhờ người đặt hàng trước. Bằng cách đó nó sẽ trông cao quý.

"Được rồi, chúng ta đi mua nhẫn cưới thôi." Tôi nhìn em gái mình và suy nghĩ kỹ về điều đó. Điều chị tôi nói có lý. Nếu bạn muốn mua một cái gì đó, chỉ cần mua một cái gì đó tinh tế. 

Tôi và chị gái quay lại quầy và nhờ nhân viên quầy lấy nhẫn cưới. Nhân viên quầy dẫn tôi đến một quầy trưng bày khác. Tôi thấy có đủ loại nhẫn cưới tinh xảo với hình dáng và hình dáng khác nhau, có loại có hoa văn tinh xảo, nhỏ nhắn, có loại được dát vàng, đính kim cương, khảm ngọc trai,… Giá từ 20.000 đến hơn 100.000. 

Nhân viên quầy nhìn chị tôi và tôi, nghĩ rằng chúng tôi là một cặp, và hỏi chúng tôi có muốn đặt nhẫn cưới không, nhưng nhẫn cưới đặt làm riêng có giá khởi điểm từ 150.000 nhân dân tệ và phải mất ba hoặc bốn ngày. 

Sau đó, tôi biết được rằng những chiếc nhẫn đặt làm riêng có quy trình phức tạp, tất cả đều được làm thủ công và giá thành rất cao. 

Đêm qua tôi nằm trên giường và nảy ra một ý tưởng trong đầu. Tôi nói với nhân viên quầy rằng tôi có thể mua trực tiếp mà không cần tùy chỉnh. Tôi nhìn em gái tôi và nhìn qua tấm kính những chiếc nhẫn cưới khác nhau trên quầy. Tôi nửa cúi xuống và nhìn chúng một cách cẩn thận. 

Sau một thời gian, tôi thích một vài phong cách. 

“Chiếc có vàng và kim cương, chiếc có ngọc trai vàng, chiếc có ngọc trai trắng, và cái kia…” Tôi chỉ vào chiếc ly và bấm vài lần, rồi nói với người hướng dẫn mua sắm rằng tôi muốn tổng cộng năm chiếc nhẫn. 

Khi chị tôi thấy tôi chọn năm, chị ấy đột nhiên quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tôi nhận thấy ánh mắt của em gái tôi và mỉm cười với cô ấy. 

Nhân viên quầy cũng sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Vì đạo đức nghề nghiệp nên anh không nói gì cả. Anh ấy tính toán số tiền cho tôi với nụ cười trên môi. Sau khi tôi thanh toán, nhân viên quầy thông minh yêu cầu đồng nghiệp bên cạnh gói năm chiếc nhẫn cẩn thận. 

Sau đó, tôi và chị gái đến một quầy khác để mua dây chuyền, vòng tay, bông tai, v.v. Sau khi kiểm tra lại, tôi biết số dư trong thẻ sắp hết, tôi không khỏi lén lút lè lưỡi. 

Sau khi bước ra với một túi đầy đồ trang sức bằng vàng bạc, tôi và chị lên xe. Chị tôi nhịn không được hỏi: “Anh mua nhiều nhẫn cưới như vậy, có muốn chị Tịch đeo hết trên năm ngón tay không?”

Tôi lái chiếc Porsche màu trắng và lái về phía đường cái. Tôi cười ranh mãnh nói: “Chị, đến lúc đó chị sẽ biết. Bây giờ chị hỏi, tôi sẽ không nói.”

Em gái tôi đang ngồi ở ghế phụ liếc nhìn tôi, giận dữ nói: “Anh không nói thì cũng đừng nói. Ai thèm quan tâm chứ?”

Có thể thấy giọng điệu của chị tôi tràn đầy bất mãn, ánh mắt có chút thất vọng. Nói xong cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Tôi bắt gặp vẻ mặt của em gái, cười thầm rồi lái xe thẳng về nhà. Về đến nhà, chị tôi còn đang mua cho tôi năm chiếc nhẫn nên tôi đành giữ lòng, đi lên lầu không nói một lời. 

Sau khi cất túi trang sức bằng vàng, tôi sang phòng chị gái và giải thích chi tiết lý do tại sao tôi lại mua thêm nhẫn cưới. Sau đó chị tôi mỉm cười hạnh phúc và hôn lên mặt tôi. 

Tôi và chị gái là những người duy nhất còn lại ở nhà, và tôi lại bắt đầu cảm thấy hơi nóng. Chị tôi nhìn thấy mắt tôi có gì đó không ổn liền vội nói rằng âm đạo của chị vẫn chưa lành. Cô ấy đẩy tôi ra khỏi phòng và ra khỏi cửa với vẻ mặt hoảng sợ, rồi vội vàng đóng cửa lại và khóa lại. 

Buổi tối, sau bữa tối, dì Xin lên lầu tắm, trong khi chị gái đi vệ sinh. 

Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa kể cho mẹ nghe về số đồ trang sức bằng vàng bạc mà chúng tôi mua làm quà đính hôn nhưng tôi không hề đề cập đến việc mua thêm bốn chiếc nhẫn cưới. 

Mẹ tôi gật đầu, đột nhiên đưa tay ra nắm lấy tai tôi, hỏi tôi có tiền không. Nếu không được thì chuyển cho mình nhé. 

Hôm nay tôi đã mua rất nhiều đồ trang sức bằng vàng và bạc. Chỉ riêng 5 chiếc nhẫn cưới đã có giá hơn 200.000 nhân dân tệ. Bây giờ tôi đang thiếu tiền. Vì mẹ nhờ nên tôi không ngần ngại nhờ mẹ chuyển tiền. 

Năm ngoái, do sự bùng phát của virus Hill, applet ứng dụng Y tế Quảng Đông mà tôi phát triển đã kiếm được rất nhiều tiền từ mẹ tôi. 

Tôi nói là lãi nhưng thực ra lúc đó mẹ tôi phát hiện tôi quan hệ tình dục với chị gái và đuổi tôi ra ngoài. Chúng tôi vẫn đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh với tôi. Trong cơn tức giận, cô ấy đã đề nghị cho tôi 100 triệu. 

Sau đó, Tập đoàn Xinzi đầu tư vào ngành thiết bị y tế và kiếm được rất nhiều tiền chỉ sau vài tháng. 

Ngoài ra còn có một khoản tiền của tôi nhưng tôi không biết là bao nhiêu. Mẹ tôi không nói cho tôi biết tôi kiếm được bao nhiêu và tôi cũng không hỏi nữa. 

“Tôi sẽ chuyển nó cho cậu.” Mẹ lấy điện thoại di động, dùng tài khoản ngân hàng cá nhân chuyển cho tôi một triệu. 

Sau đó, tôi và mẹ bàn bạc về tiệc đính hôn, đặt khách sạn tổ chức tiệc ở đâu, tổ chức bao nhiêu bàn, tiệc sẽ diễn ra vào lúc mấy giờ, v.v. Mẹ đặc biệt hỏi tôi muốn mời bao nhiêu người đến tham dự. 

Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Người thân và bạn bè của tôi đều ở Mỹ nên bạn bè và bạn cùng lớp ở đó không được mời. Suy cho cùng, việc đi lại một quãng đường dài không hề dễ dàng. Tôi nói với mẹ rằng chỉ có bố mẹ nuôi và chị gái Di Nị mới đến tham gia.

Mẹ tôi gật đầu và bảo tôi viết nó vào điện thoại di động. Sau đó tôi chọn một khách sạn năm sao cao cấp trong thành phố và nhận phòng lúc 11 giờ sáng.

Tôi nhìn mẹ, nghĩ tới điều gì đó, mỉm cười hỏi: “Mẹ ơi, lát nữa con sẽ báo cho ông bà nội và bảo họ cũng đến.”

Mẹ đang tựa người vào sofa, mặc quần tây đen, đôi bàn chân lụa đen thon thả trong đôi dép bông vô cùng quyến rũ. Bà mím môi nói: "Con xấu hổ khi nhắc tới, mẹ đã nói với ông bà con từ lâu rồi, họ cũng mừng rỡ hét lên rằng muốn ôm chắt. Bà nội con cũng nói, khi con và Lan Hi sinh con, bà sẽ đích thân may vài bộ quần áo cho chắt."

Tôi nghĩ đến khuôn mặt hiền lành của ông bà nội, không khỏi mỉm cười, tiếp tục bàn chuyện đính hôn với mẹ. 

"Ngày mai ngươi và Lam Hi có thể cùng nhau chọn thời gian chọn váy cưới. Hãy đặt hàng sớm và yên tâm, mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó không cần phải vội." Mẹ tôi nhắc nhở tôi khi đang ngồi trên ghế sofa uống trà. 

Tôi gật đầu hỏi: “Mẹ ơi, quần áo cưới của Trung Quốc hay của phương Tây tốt hơn?”

Mẹ tôi dựa vào ghế sofa, sờ chiếc cằm trắng nõn thanh tú của mình, như đang nghĩ đến việc cho tôi một lời khuyên. Suy nghĩ vài giây, cô cười nói: "Mặc dù việc đính hôn không trang trọng như kết hôn nhưng quá trình cũng không thể kém hơn. Phong cách phương Tây và phong cách Trung Quốc đều giống nhau, cả hai đều thiêng liêng, nhưng so sánh thì việc sắp xếp khung cảnh theo phong cách Trung Quốc còn rườm rà hơn phong cách phương Tây. Còn tùy xem bạn thích cái nào?"

Nghe vậy, tôi nghe Na Lan Hy nói rằng khi cô ấy kết hôn, cô ấy muốn Phong Quan Hạ Bội Thị Lý Hồng Trang cưới cô ấy, nhưng lễ đính hôn có thể được thực hiện trong khách sạn. Đến thời điểm kết hôn, họ sẽ chọn một địa điểm rộng lớn để tổ chức tiệc cưới hoành tráng của người Hoa. 

"Mẹ, mẹ mời bao nhiêu người vậy?" Tôi hỏi lớn. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi nói: “Con là con trai của mẹ, nếu con đính hôn, sẽ có một nhóm người nổi tiếng trong thành phố đến, trong đó có một số quan chức cấp cao của tập đoàn chúng ta, cũng như nhiều đối tác làm ăn. Tổng cộng, chúng ta có thể chiêu đãi hơn một trăm bàn, bao gồm cả người thân và bạn bè của Lan Hy.”

Tôi thầm tặc lưỡi, rồi tôi nghĩ, dù sao mẹ tôi cũng là chủ tịch tập đoàn Xinzi, nên bà đương nhiên biết các quan chức và doanh nhân lớn trong thành phố, tổng số người cộng lại không ít. 

Sau khi bàn bạc xong chuyện đính hôn, mẹ tôi lên lầu tắm, trong khi tôi gọi điện thoại di động cho Nalanxi và bảo mẹ ngày mai đi chọn quần áo cưới. Chúng tôi vừa nói chuyện xong, Nalanxi đã đồng ý và quyết định ra ngoài lúc 8h30 sáng. 

Tôi thức dậy lúc tám giờ ngày hôm sau, vội vàng ăn sáng và bảo mẹ đến nhà Na Lan Hy. Mẹ liếc nhìn tôi và bảo tôi lái xe cẩn thận.

Tôi lái xe đến cổng khu dân cư Nalanxi. Cô ấy đã đợi tôi ở cổng từ sớm. Sau khi lên xe, tôi hỏi to xem mình muốn mua loại quần áo đính hôn nào.

Na Lan Hy ngồi ở ghế phụ, trầm ngâm một lát rồi mỉm cười hỏi tôi: “Anh thấy cái nào tốt hơn?” 

Tôi mỉm cười. Nalanxi đang thảo luận với tôi. Cô ấy trông rất giống vợ anh. Cô cười nói: "Chúng ta hãy mua đồ kiểu Trung Quốc. Trong mùa đông lạnh giá này, tôi không muốn em bị lạnh trong bộ váy cưới."

Nalan Tịch vẻ mặt dịu dàng, trên mặt lộ ra nụ cười: "Vậy ta nghe ngươi đi mua quần áo Trung Hoa. Ta biết nơi nào có tiệm váy cưới, nghe nói ở đó có rất nhiều mẫu, ngay đầu đường Cotton Rouge, bây giờ đã gần chín giờ rồi. Chắc là mở cửa rồi. Chúng ta lái xe qua đó xem thử. Nếu không có gì phù hợp thì chúng ta đi chỗ khác."

Tôi mỉm cười gật đầu, thiết lập lộ trình trên hệ thống định vị và lái xe về phía Đường Cây Bông.

Khi đến cửa hàng váy cưới, tôi kéo Na Lan Hy vào cửa hàng và rất sốc. Tầng một rộng hơn 200 mét vuông, bày đủ loại váy cưới màu trắng và vest đen. Những chiếc váy cưới màu trắng đó được người mẫu nữ Shuojiao mặc. Mỗi chiếc váy cưới màu trắng đều vô cùng xinh đẹp.

Một nữ hướng dẫn viên mua sắm đến hỏi chúng tôi muốn loại váy cưới nào, mua hay thuê, và nói rằng trên tầng hai có những chiếc kiểu Trung Quốc. Cô ấy bảo chúng tôi hãy xem và xem chúng tôi muốn cái nào. Chỉ cần cho chúng tôi một tiếng hét. Sau đó người hướng dẫn mua sắm đứng cách đó hai mét nhìn Na Lan Hy và tôi.

"Chúng ta trước nhìn một chút, sau đó lên tầng hai." Nalanxi nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, đi vòng quanh trước chiếc váy cưới trắng như tuyết với nụ cười và niềm khao khát. 

Tôi nhìn Na Lan Hy với ánh mắt mỉm cười, cùng cô ấy nhìn trái nhìn phải các loại váy cưới màu trắng ở tầng một. Khoảng mười phút sau, tôi lên tầng hai. 

Lên đến tầng hai, tôi càng sốc hơn. Thoạt nhìn, thứ đập vào mắt tôi là một bộ váy cưới Trung Quốc màu đỏ, đội vương miện bằng lông vũ, váy vàng, đá quý tráng men, hộp phượng và mây bồng bềnh, v.v. Trông thật trang nghiêm và trang trọng. 

Nữ hướng dẫn viên mua sắm giới thiệu với tôi và Na Lan Hy rằng có quần áo cưới thời nhà Minh, nhà Hán và nhà Đường, với độ dày khác nhau. Bạn có thể tháo chúng ra và thử tùy theo sở thích của bạn. 

Na Lan Hy xem xét các loại váy cưới với tay nghề khác nhau, cuối cùng quyết định chọn một chiếc váy cưới dày hơn kiểu Hán với vỏ phượng và họa tiết vai mây. 

Người hướng dẫn mua sắm cởi quần áo cưới ra, Na Lan Hy mang quần áo cưới vào phòng thử đồ để thử. Tận dụng thời gian rảnh rỗi này, tôi xem xét kỹ từng bộ quần áo cưới khác nhau. Sau khi nhìn chúng một lúc, mắt tôi chớp chớp và tôi lén viết chúng ra. 

Na Lan Hy ở trong phòng thử đồ mười lăm phút mới bước ra, nhưng tôi lại thấy cô ấy cầm váy cưới bước ra. 

“Cái gì, cậu không thích nó à?” Tôi hơi bối rối. Nalanxi vừa thử nó, sao cô ấy không bước ra khỏi phòng thử đồ để tôi xem hiệu quả. 

Nalanxi mỉm cười với tôi rồi nhờ nữ hướng dẫn mua sắm gói lại và mua sau. Sau đó cô nhờ người hướng dẫn mua sắm dẫn cô đi xem giày cưới. Sau khi nhìn họ vài phút, Nalanxi đã yêu một đôi giày cao gót cao bảy centimet có hoa văn màu đỏ và hoa mẫu đơn. 

Sau khi Nạp Lan Tịch lựa chọn xong, tôi cũng không cần lo lắng nữa, trực tiếp chọn y phục cưới Hanfu. Khi chúng tôi đính hôn, Na Lan Hy không cần chọn vương miện gió nên tôi cũng không mua.

Sau khi trả phòng ở quầy lễ tân, tôi xách hai chiếc váy đã đóng gói và bước ra khỏi cửa hàng váy cưới. Sau đó tôi hỏi Na Lan Hy tại sao cô ấy không cho tôi xem khi cô ấy thử chúng vừa rồi.

Nạp Lan Tịch quay đầu nhìn tôi, khóe miệng nở nụ cười nói: "Đừng lo lắng, khi đính hôn tôi sẽ cho anh xem tôi sẽ mặc gì, đối với anh sẽ là một bất ngờ. Bây giờ tôi đã nhìn thấy rồi, tôi không còn chút cảm giác mong đợi nào nữa." 

Sau khi mua quần áo cưới, Na Lan Hy nói hôm nay cô sẽ không quay lại công ty, coi như ngày nghỉ và hôm nay sẽ đến nhà tôi ăn tối.

Tôi lái xe về nhà với Na Lan Hy. Rốt cuộc, bên ngoài trời rất lạnh và không ai muốn đi mua sắm. Trên đường về nhà, Na Lan Hy và tôi đi vòng qua chợ mua nguyên liệu cho bữa trưa và buổi tối.

Buổi tối, tôi nhắn tin cho chị dâu hỏi về số đo, chiều cao của chị. Đó là chuyện riêng tư, tôi tưởng cô ấy sẽ mắng tôi nhưng cô ấy chỉ hỏi tôi muốn làm gì.

Tôi lại cười rồi nhắn tin cho chị dâu, nói muốn gửi cho chị ấy một bộ quần áo. Một lúc sau, chị dâu tôi gửi cho chị một khuôn mặt tươi cười và cuối cùng cũng báo số đo, chiều cao của chị.

Sau khi ghi lại chiều cao và số đo của chị dâu vào điện thoại, tôi gửi tin nhắn tương tự cho chị Inina. Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc nói với tôi nên tôi đã viết lại.

Mười giờ tối, tôi gõ cửa nhà mẹ. Khi cửa phòng mẹ mở ra, tôi cũng lấy cớ đó để đưa quần áo cho mẹ và hỏi chiều cao, số đo của mẹ. 

Mẹ tôi hơi sửng sốt, sau đó liếc nhìn tôi nói: “Mẹ thực ra đã mua quần áo cho con bé.” Tôi đứng trong phòng mẹ và nói: “Con mua quần áo cho mẹ chẳng phải là điều ngạc nhiên sao?” 

Kết quả là mẹ tôi túm lấy tai tôi và nói với giọng giận dữ rằng hiếm lắm. Sau đó cô ấy không từ chối và cho tôi chiều cao cũng như số đo của tôi. 

Tôi vào phòng mẹ, tất nhiên là tôi sẽ không ra nhanh như vậy. Tôi ôm mẹ rồi ngồi lên giường hôn mẹ. Mẹ tôi có chút lo lắng và cố kìm nén tiếng rên rỉ. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, nhưng cô không chống cự. 

Hôn nhau được hai phút, trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi hiện lên sự dịu dàng. Cô ấy quàng hai cánh tay ngọc quanh cổ tôi và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, để tôi nếm thử.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và hôn mẹ suốt mười phút. Con cặc của tôi dần dần sưng lên và cương cứng. Tôi ấn mạnh mẹ vào dưới tôi. Khi tôi đang dùng bàn tay to lớn của mình xoa một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ thì tai tôi chợt bị kéo. 

“Ừm…” Mẹ bị đè xuống dưới tôi, dùng hai bàn tay mảnh dẻ đẩy đầu tôi ra. Ánh mắt nàng dịu dàng, sắc mặt trở lại lạnh lùng, nàng cười nói: “Nếu không ra ngoài, ta sẽ đánh ngươi.”

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hít hà hương thơm trên cơ thể mẹ, kề miệng bên đôi tai trắng ngần thanh tú của mẹ, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, xin hãy làm vợ con”.

Lời vừa dứt, căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng thở của mẹ và tôi. 

"Thật ra, mẹ có làm vợ con hay không, thân xác và tâm trí của con là của riêng con. Mẹ sẽ ở bên con đến hết cuộc đời cho đến khi tóc bạc. Trần Thanh, con hỏi mẹ, việc này và làm vợ con có khác biệt gì không?" Mẹ chớp đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt mềm mại như nước, đôi bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng chạm vào má tôi, khóe miệng mỉm cười, lần đầu tiên lộ ra vẻ vui tươi trên khuôn mặt lạnh lùng. 

Nó giống như một làn sóng lớn dâng lên trong lòng tôi, lên xuống cho đến khi hình thành một đường cân bằng. Nhìn gương mặt lạnh lùng phía dưới, đôi mắt trong veo phản chiếu gương mặt tôi, tôi lại hưng phấn, gần như muốn khóc. Sau một thời gian dài, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý tỏ tình với tôi. 

"Đêm nay tôi không về phòng, giường trong phòng tôi không ấm."

Sau đó, tôi đứng dậy hào hứng cởi bộ đồ ngủ màu trắng của mẹ, để lộ chiếc áo lót ren màu đen. Mẹ tôi không ngăn cản tôi di chuyển hay đuổi tôi ra ngoài. Thay vào đó, cô giơ hai bàn tay ngọc lên và đặt chúng lên sợi dây chuyền trên áo ngực. Cô nhẹ nhàng cởi áo ngực và đặt nó lên giường. Sau đó cô cởi chiếc quần lót ren màu đen. 

Tôi không nói gì, nhìn khuôn mặt mẹ với vẻ dịu dàng. Tôi từ từ cúi đầu xuống hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn, há miệng hôn lên cặp vú ngọc, hôn nhẹ dọc theo cái bụng trắng nõn phẳng lì đến âm đạo mỏng manh giữa hai chân. 

"Ừm..." Mẹ sợ phát ra quá nhiều tiếng động, che cái miệng nhỏ nhắn, thấp giọng rên rỉ. 

Hai ba phút sau, tôi hôn và liếm chất nhầy mỏng manh ra khỏi âm đạo hổ trắng mỏng manh của mẹ, những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ thỉnh thoảng vang lên bên tai tôi. 

Tôi thở hổn hển, liếm mật ong ở khóe miệng, quỳ giữa hai chân hồng hào của mẹ, đặt hai chân thon trắng nõn của mẹ lên vai tôi, một tay ôm lấy con cặc cương cứng của mình rồi cọ xát vào hai môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt. 

'Pfft...'

Toàn bộ chiều dài của con cặc tôi được đưa vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ, tôi từ từ đẩy vào ra bằng hai chân thẳng và thon của mình. 

"Hmm... ừm..." Mẹ nằm trên giường, hai má choáng váng. Cô kéo chiếc gối màu xám bằng một tay và đặt nó dưới đầu. Cô dùng một tay che đôi môi màu mơ của mình và thở dốc nhẹ. 

Tôi nhét một bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ vào miệng, nếm và mút năm bàn chân mềm mại, đồng thời đút vào âm đạo mỏng manh của mẹ. Tôi đã quen với những nếp gấp và phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô ấy, cũng như những lớp thịt nóng hổi và rõ rệt bao bọc con cặc. 

Đêm đó, tôi xuất tinh hai lần trong tử cung mẹ, dùng khăn giấy lau tinh dịch rồi đưa con cặc nửa cứng nửa mềm của mình vào âm đạo mẹ rồi chúng tôi ngủ với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Năm phần bằng nhau của đám cưới (Phần 2)

Tôi đang nằm trên giường, ôm lấy thân hình mềm mại, thơm tho, mượt mà của mẹ, ngủ ngon lành. Tai tôi bị một bàn tay ngọc kéo và tôi tỉnh dậy. Mắt tôi lờ mờ mở ra. Dưới ánh sáng trắng bạc trên trần phòng, một khuôn mặt lạnh lùng đập vào mắt tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã giơ tay tát vào mông tôi. Tôi chợt tỉnh giấc một chút. Mẹ liếc nhìn tôi nói đã bảy giờ rồi bảo tôi về phòng.

Tôi ngáp và nhìn mẹ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng quấn quanh cơ thể trắng trẻo và duyên dáng của mình. Không có áo ngực bên trong chiếc váy ngủ màu trắng. Cặp ngực trắng nõn, tròn trịa và mềm mại đang nhô lên trong chiếc váy ngủ. Mái tóc đen dài xõa trên đầu, tóc búi gọn trên khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng. 

Nhìn gương mặt lạnh lùng của mẹ, lòng tôi thấy bình yên như tiếng nước róc rách trên núi. Tôi không nhịn được ngồi dậy, nghiêng đầu về phía trước, đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

Ba ngày trôi qua, tôi và chị gái lại lái xe đến cửa hàng quần áo cô dâu trên đường Cotton Rouge và đưa cho người hướng dẫn mua sắm số đo chiều cao và số đo của mẹ tôi, chị dâu và Inina. 

Tôi nhờ người hướng dẫn mua sắm chọn ra ba chiếc váy cưới kiểu Trung Quốc dựa trên các thông số về chiều cao và số đo nêu trên, cũng như kiểu dáng mà tôi đã chỉ định với họa tiết Phượng Hoàng. Cuối cùng, tôi mang theo của chị gái và mua một lần bốn bộ váy cưới dành cho phụ nữ kiểu Trung Quốc với các họa tiết Phượng Hoàng khác nhau và đồ trang trí bằng ngọc tráng men. 

Ngày tháng lặng lẽ trôi qua, vẫn còn sáu ngày nữa là đến ngày đính hôn của tôi và Na Lan Hy, thời gian càng ngày càng gần. 

Trưa hôm đó, chị tôi chợt rủ tôi đi chơi. Tôi hơi bối rối và hỏi cô ấy muốn gì. Tôi có thể chở cô ấy tới đó. 

Kết quả là chị tôi từ chối tôi, cười nhẹ và nói rằng chúng tôi đang hẹn hò với ai đó, đó là chuyện giữa các cô gái và bảo tôi đừng can thiệp. 

Những ngày này tôi ở nhà, dù đi đâu, hầu như lúc nào chị cũng ở bên tôi. Trong phòng vào ban ngày, cô ấy mặc đủ loại tất, đặt cơ thể mềm mại và thanh tú của mình ở nhiều tư thế khác nhau để làm tình điên cuồng. Shimui Zhiwei ôm hai chân ngọc trắng thon dài, nếm thử một đôi chân ngọc trắng mềm mại. Tử cung mỏng manh chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng của tôi khiến chị tôi phải thở hổn hển và lên đỉnh liên tục. 

Đêm hôm sau, tôi lại lẻn vào phòng mẹ và làm tình với cơ thể trắng nõn mềm mại của mình. Bảy giờ sáng hôm sau, mẹ tôi lại nghiến răng đánh thức tôi dậy và lần nào mẹ cũng mắng tôi không được vào phòng mẹ nữa vào ban đêm. 

Nhưng đến tối tôi gõ cửa. Có lẽ mẹ tôi sợ chị tôi và dì Xin để ý điều gì đó. Tôi vừa gõ cửa thì mẹ liền mở cửa cho tôi vào phòng. Dường như có một sự hiểu biết ngầm. Khi vào phòng, tôi bế thân hình mảnh dẻ của Thanh Hương lên giường, vừa hôn lên khuôn mặt lạnh lùng của mẹ vừa cởi chiếc váy ngủ mềm mại của mẹ. 

Tôi quan hệ tình dục với chị gái tôi vào ban ngày và với mẹ tôi vào ban đêm, v.v. Tôi còn trẻ và khỏe mạnh nhưng cơ thể tôi không cảm thấy mệt mỏi. 

Tôi và chị luôn không thể tách rời mỗi khi đi chơi. Hôm nay tôi thấy cô ấy thật bí ẩn và bí ẩn. Tôi hơi bối rối, nhưng chị tôi có vẻ không chịu đi chơi với tôi nên tôi phải tiễn chị ra đường bên ngoài để bắt taxi. 

Đến ba giờ chiều chị tôi vẫn chưa về. Tôi hơi lo lắng nên đã gọi cho cô ấy. Khi cuộc gọi được kết nối, chị tôi mỉm cười và nói rằng chị sẽ về nhà sớm thôi. Từ tiếng cười của cô ấy, dường như có điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra với cô ấy. Giọng điệu của cô tràn đầy niềm vui và hạnh phúc. Cô còn rủ tôi đi chợ mua rau, bảo tôi mua thêm. 

Tôi chưa kịp trả lời thì chị tôi đã cúp máy như đang rất bận. Tôi hơi bối rối không biết cô ấy đang làm gì, nhưng khi cô ấy nói sẽ quay lại sớm, tôi mỉm cười, không suy nghĩ nhiều mà lái xe ra chợ mua rau.

Những ngày này, tôi và chị gái nấu ăn ở nhà. Vì chúng ta quan hệ tình dục điên cuồng trong phòng mỗi ngày nên chúng ta ngày càng trở nên quen thuộc hơn với các thành phần xây dựng cơ thể. Chúng tôi hầm nhiều món súp bổ dưỡng khác nhau mỗi ngày, mua hàu cách ngày và chế biến các loại thực phẩm bồi bổ cơ thể khác nhau. 

Tôi vừa đi chợ về. Lúc đó đúng 3h30. Tôi đậu xe vào gara rồi bước ra cửa với hai túi nguyên liệu lớn. Đột nhiên tôi nghe thấy những tiếng cười ngọt ngào như tiếng chuông bạc vọng ra từ hành lang. 

Tiếng cười này, ngoài giọng nói của chị tôi, còn có một giọng nói quen thuộc. Khi nghe thấy giọng nói của Inina, tim tôi đập thình thịch, háo hức bước vào hội trường, trong lòng chợt hưng phấn. 

Điều khiến anh chú ý là em gái anh đang ngồi trên ghế sofa với nụ cười. Bên cạnh cô là một người đẹp tóc vàng, mặc một chiếc váy thời trang sáng màu. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và đôi má hẹp, giống như một yêu tinh. 

Khi tôi nhìn thấy thì hóa ra là Inina đang nói chuyện và cười đùa với chị gái mình. Hai người nói tiếng Anh suốt buổi, tỏ ra rất thân thiết như chị em đã quen nhau nhiều năm. 

Inina đột nhiên quay đầu lại. Sau khi nhìn thấy tôi, đôi mắt xanh của cô ấy sáng lên và cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa. Vẻ mặt cô tràn đầy vui mừng, vui vẻ nói: "Kyle, anh đã về rồi. Chị em và tôi đang nói chuyện khi nào anh về nhà."

Tim tôi đập nhanh. Sáu ngày trước khi Na Lan Hy và tôi đính hôn. Inina bất ngờ đến Trung Quốc sớm, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. Cô ấy nhìn em gái mình và nháy mắt với tôi với vẻ ranh mãnh trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Inina, sao em lại đến Trung Quốc sớm thế?" Tôi vội vàng đặt hai túi nguyên liệu lên bàn, mỉm cười vui vẻ. 

Inina liếc nhìn nguyên liệu trên bàn cà phê, ánh mắt trở nên sáng hơn một chút, sau đó cười nói: “Gần đây trời lạnh nên tôi không muốn làm việc nữa nên lười biếng. Còn có một lý do khác. Tôi cũng muốn đến Trung Quốc sớm hơn. Dù sao, ngày đính hôn của anh cũng sắp đến rồi, nên không còn mấy ngày nữa.”

Tôi gật đầu, chợt nghĩ tới điều gì đó, vội vàng hỏi: "Chị, bố mẹ chị đâu? Tại sao họ không đi cùng chị?"

Tôi đã gọi điện cho bố mẹ nuôi trước đó và họ nói rằng họ sẽ đến dự tiệc đính hôn của tôi nhưng lại không nói khi nào họ sẽ đến Trung Quốc. 

Bây giờ chị Inina đột nhiên đến Trung Quốc, cha mẹ nuôi của cô chắc chắn đã biết chuyện, nhưng Inina lại đến đây trước. 

"Bọn họ ngày 29 sẽ tới đây. Đừng lo lắng. Cha mẹ tôi trước đây cũng đã từng đến Trung Quốc rồi, tuy rằng đã hơn mười năm không đến đây, nhưng cũng không cần lo lắng lạc đường." Inina đang có tâm trạng vui vẻ, với nụ cười ngọt ngào và vẻ quyến rũ quyến rũ trong đôi mắt xanh. 

Em gái tôi cười và nói: “Anh, chị Nina, chúng ta hãy trò chuyện trong khi nấu ăn nhé.”

Vừa nói, chị tôi vừa xách túi nguyên liệu đi vào bếp. Tôi nhìn theo bóng lưng của chị tôi và nhận ra rằng chị ấy đã ra ngoài đón Inina vào buổi trưa. Cô ấy cũng hành động một cách bí ẩn và mang đến cho tôi một bất ngờ lớn. 

"Tư Đình, tôi cũng tới giúp." Sơ Inina cũng cầm một túi nguyên liệu đi vào bếp. 

Tôi cũng bước vào bếp. Chị tôi và Inina đang nói chuyện và cười đùa, phân loại nguyên liệu. Nhìn cảnh thân mật của hai người, dường như họ đã quen nhau từ lâu. Tôi ngạc nhiên làm thế nào họ gặp nhau? 

Tôi dám thề rằng hai người họ chưa từng gặp nhau trước đây. 

"Chị, Inina, chị đã từng quen nhau chưa?" Tôi chớp mắt và bối rối hỏi. 

"Đúng vậy, chúng ta quen nhau hơn nửa năm. Khi đó, tôi đã để lại tin nhắn trên Twitter của Inina. Tôi nói mình là em gái của Trần Thanh và yêu cầu cô ấy thêm tôi. Tôi gần như bị coi là kẻ nói dối, nhưng tôi đã thêm được tôi. Sau đó, chúng tôi tiếp tục trò chuyện và trò chuyện video trên Facedook." Chị tôi đeo tạp dề màu xanh đặt hai con cá bơn lên đĩa và mỉm cười đưa cho tôi. 

Tôi cầm lấy con turbo và choáng váng một lúc. Em gái tôi và Inina đã trò chuyện trên Facebook được hơn nửa năm? 

Đây chẳng phải là lý do tại sao lúc đó tôi bị nhiễm chủng A đột biến và phải trở về Mỹ điều trị sao. Chị tôi đã thêm tài khoản xã hội Facebook của Inina từ Twitter. Hai người họ vẫn giữ liên lạc và luôn bận rộn với tôi. 

Tôi nhìn chị Inina và thấy chị đang mỉm cười và nháy mắt với tôi. Tôi giả vờ ủ rũ nhưng rồi lại thấy buồn cười lắm. Trong khi rửa máu cho hai con cá bơn, tôi nhờ chị gái đưa cho tôi một miếng gừng và cắt thành từng miếng nhỏ. Sau khi cơm gần chín, tôi hấp cá. 

Chị Inina chưa bao giờ vào bếp và không biết gì về nấu nướng. Tuy nhiên, cô cũng đeo tạp dề để giúp đỡ và nhờ chị gái dạy cách hái rau muống. 

Trong bếp lại có thêm một người nữa, tràn ngập tiếng cười và hưng phấn. Chị gái tôi và Inina đang giúp đỡ, còn tôi chịu trách nhiệm nấu nướng. 

5h30 chiều, bữa ăn đã sẵn sàng đúng giờ. Vì Yi và em gái bạn đang ăn một mình nên việc nấu thêm vài món là điều đương nhiên. Dù sao, ngoài tôi, mẹ, chị, Inina và dì Xin, lượng thức ăn ăn vào không lớn lắm. Các món ăn phong phú nhưng số lượng không nhiều và có quá đủ. 

Mẹ và dì Xin về nhà đúng giờ và nhìn thấy Inina với mái tóc vàng. Mẹ hơi sốc nhưng rồi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và liếc nhìn tôi. 

Inina lần đầu nhìn thấy mẹ, hai mắt cô sáng lên, cô vội vàng bước tới chào với nụ cười ngọt ngào, khen ngợi vẻ đẹp của mẹ, giống như một mỹ nhân ở độ tuổi đôi mươi, tám mươi. 

Tôi nhìn Inina và mỉm cười bí mật. Trước đây tôi đã cho Inina xem ảnh mẹ cô ấy, bây giờ cô ấy nhìn thấy mẹ mình, cô ấy tự nhiên có thể nhận ra ngay. 

Mẹ mỉm cười với Inina và hỏi khi nào cô ấy đến, ánh mắt của mẹ lướt qua Tử Đình và tôi. 

Dì Xin cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Inina, ánh mắt có chút giật mình. Mặc dù công ty còn có những nữ nhân viên người nước ngoài cũng rất xinh đẹp nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đẹp tóc vàng với khí chất chói lóa như Inina. 

"Mẹ, chị Inina hôm nay đã đến vào buổi trưa." Tôi ở một bên cười, rời mắt khỏi mẹ mà nhìn dì Xin.

Sau đó, tôi giới thiệu chị Inina với dì Xin. Sau khi đã quen nhau, chúng tôi ngồi xuống ăn.

Trong bữa ăn, mẹ tôi hỏi Inina có chỗ ở không. Khi tôi nghe điều này, tôi gần như quên mất câu hỏi này. Ngoài phòng dành cho tôi, mẹ, chị gái và dì Xin, các phòng khác trong nhà đều được dùng làm phòng piano, phòng học và phòng tập thể dục.

"Mẹ, vấn đề này rất dễ giải quyết." Không ngờ chị tôi lại mở lời trước, cười nói: “Chị Nina có thể ngủ với em. Không cần phải ở khách sạn. Hơn nữa, là một ngôi sao lớn, nếu bị người khác nhận ra thì sẽ rất phiền phức.”

"Inina, nếu em không phiền thì cứ ở nhà đi. Em và Trần Thanh cũng là anh em, nên cứ coi như chúng ta ở nhà đi." Mẹ gật đầu đồng tình với lời nói của con gái, sau đó đưa mắt nhìn về phía tôi, cười nói: "Trần Thanh, ngày mai nhờ người qua để chuyển đàn piano từ phòng piano trên tầng ba đến thư phòng, mua giường mới và ga trải giường trong phòng trống. Sau đó Inina có thể chuyển đến."

Inina nhìn mẹ, ánh mắt tràn đầy biết ơn, cô mỉm cười ngọt ngào và nói lời cảm ơn:

Ăn tối xong, chị tôi đưa Inina lên lầu. Rốt cuộc, cô ấy chắc hẳn rất vui mừng và hạnh phúc khi bắt được một ngôi sao lớn nổi tiếng khắp nước Úc.

Tôi đoán chị gái tôi và Inina chắc hẳn đã không thể tách rời những ngày này. 

Quả nhiên, ngày hôm sau khi thức dậy, tôi đã nhờ người chuyển mọi thứ từ phòng piano sang phòng làm việc. Sau khi trải giường và ga trải giường mới, chị tôi và Inina trốn trong phòng, như thể có vô vàn điều muốn nói, chỉ đi ra ngoài trừ lúc ăn.

Sau đó, bất cứ khi nào có thời gian, chị tôi đều nhờ chị gái Inina chơi piano và thậm chí hát cùng một lúc. Nhìn hai người thân thiết như chị em, tôi không khỏi vui mừng.

Vẫn còn hai ngày nữa là tôi và Na Lan Hy đính hôn. Ngày 28, toàn công ty được nghỉ Tết. Vì dì Xin sắp về quê nên dì đã nói trước với mẹ con tôi rằng dì sẽ không thể tham dự tiệc đính hôn của Na Lan Hy và tôi.

Tôi được biết dì Xin có bố mẹ ở quê và có một cô con gái đang học đại học. Cô ấy đã về nhà nghỉ lễ sớm rồi. Việc cô ấy về quê ăn Tết là chuyện bình thường.

Dì Xin đặt chuyến bay lúc mười giờ. Tôi chở cô ấy đến sân bay và nói trước chúc mừng năm mới và hẹn gặp lại vào năm sau. Dì Xin cũng mỉm cười nói chúc mừng năm mới rồi xách hành lý vào sân bay. 

Ba giờ chiều ngày 29, tôi đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện với mẹ, chị gái và Inina thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ bố mẹ nuôi nói rằng họ đã đến sân bay. 

Tôi vô cùng ngạc nhiên và buột miệng nói với Inina rằng bố mẹ tôi đang ở đây và tôi đến đón họ. Cùng lúc đó, tôi vô thức nhìn mẹ.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi có vẻ cảm động. Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của mẹ và chớp mắt.

Vẻ mặt mẹ tôi thờ ơ, cười nói: “Con đi đón người, sao còn đứng đó?”

Khóe miệng tôi mấp máy nhưng tôi không nói gì. Tôi bước ra khỏi cửa và đi đến gara để lái xe ra sân bay. Trên đường đi, tôi chợt cảm thấy hơi lo lắng. Tôi sẽ đợi cha nuôi và mẹ nuôi đến, lần đầu tiên tôi sẽ được gặp mẹ ruột. Tôi tự hỏi nó sẽ như thế nào?

"Kyle, ở đây."

Tôi đi đến lối ra sân bay và nhìn quanh đám đông. Mẹ nuôi và bố nuôi kéo hai chiếc vali bước ra khỏi đám đông. Chính mẹ nuôi của tôi đã gọi cho tôi. 

Mẹ nuôi Davina Miller có mái tóc dài màu gạo hơi xoăn và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cotton dài, váy màu xám và đi giày dài. Có vẻ như cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề trước khi lên máy bay. 

Cha nuôi của tôi, John Avery, mặc bộ vest đen, dáng người cao ráo. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy mỉm cười thân thiện. 

Tôi mỉm cười gọi điện cho bố mẹ, ôm bố nuôi rồi nhìn mẹ nuôi. Nhìn thấy nụ cười trên môi mẹ, tôi vui mừng bước tới, dang rộng vòng tay ôm lấy mẹ nuôi. 

"Kyle, gần đây thế nào rồi? Để tôi xem bạn có giảm cân không." Mẹ nuôi tôi giơ bàn tay mảnh dẻ lên, vuốt ve khuôn mặt tôi với ánh mắt trìu mến, rồi hỏi ngay tôi ăn ngủ có ngon không.

"Mẹ, con ổn." Tôi ôm mẹ nuôi nhẹ nhàng rồi buông xác bà ra.

Tôi biết mẹ nuôi tôi muốn nói gì. Cô ấy lo lắng về việc chứng trầm cảm của tôi tái phát. Vì có bố nuôi ở bên cạnh nên tôi không nói đến chuyện đó nữa. Suy cho cùng, cha nuôi của tôi không biết tôi lại bị trầm cảm nên ông cũng không lo lắng. 

Tuy nhiên gần đây tôi không dùng thuốc chống trầm cảm nữa, giấc ngủ và ăn uống của tôi rất tốt. 

Cha nuôi cười lớn nói: “Hai mẹ con các ngươi dừng lại một chút, chặn đường không tốt, về nhà trước rồi nói chuyện.”

Tôi gật đầu, vội vàng kéo vali của mẹ nuôi, ôm lấy cánh tay mẹ. Bố nuôi tôi đi bên phải mẹ nuôi tôi rồi đi đến bãi đậu xe cạnh tôi. Tôi nói to rằng mọi thứ về lễ đính hôn đã sẵn sàng. 

Mẹ nuôi vỗ vỗ bàn tay to lớn đang nắm lấy cánh tay của tôi, cười vui vẻ nói: “Mẹ chúc con có một cuộc hôn nhân hạnh phúc.”

Vừa dắt cha nuôi và mẹ nuôi vào cửa, tôi đã nghe thấy một tràng phấn khích. Tôi hơi ngạc nhiên liền dẫn cha mẹ nuôi vào đại sảnh. 

Tôi thấy bà và ông đang ở đây, ngồi cùng nhau trò chuyện với mẹ, chị gái và Inina. Hai vị trưởng lão mang rất nhiều đặc sản quê hương đến đặt ở góc đại sảnh. 

Khi ông bà nhìn thấy tôi, họ mỉm cười hạnh phúc, rồi ánh mắt họ đổ dồn vào mẹ nuôi và bố nuôi bên cạnh tôi. Vẻ mặt họ hơi sững sờ, họ nhìn cha nuôi và mẹ nuôi của tôi. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sô pha, chậm rãi bước tới, vẻ mặt lạnh lùng liếc nhìn tôi, tôi chưa kịp nói gì thì ánh mắt bà đã rơi vào người cha và mẹ nuôi. Cô đưa tay ngọc ra, mỉm cười giới thiệu bằng tiếng Anh: "Xin chào, tôi là mẹ của Trần Thanh, Tần Tâm Mai."

"Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi là Davina Miller, mẹ nuôi của Trần Thanh." Mẹ nuôi bắt tay ngọc của mẹ tôi, đôi mắt sáng lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, đôi mắt xanh biếc có chút kinh ngạc. 

Mẹ nuôi buông bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi ra, mỉm cười giới thiệu ngắn gọn về người cha nuôi đang ngồi cạnh tôi. Mẹ tôi gật đầu và bắt nhẹ tay bố nuôi tôi. 

Mẹ tôi và cha nuôi, mẹ tôi gặp nhau một lần cũng không nói nhiều. Rốt cuộc, họ là những người xa lạ. Tuy nhiên, mẹ tôi cũng có ấn tượng tốt về bố nuôi và mẹ nuôi tôi. Vẻ mặt cô ấy rất tự nhiên và cô ấy mời hai người ngồi trên cùng một chiếc ghế sofa. 

Inina, người đang ngồi cạnh em gái, mỉm cười đứng dậy và vây quanh mẹ nuôi để trò chuyện. Cha nuôi có chút kiềm chế nên nhận lấy trà mẹ đưa, vội vàng nói lời cảm ơn. 

Tôi đứng sang một bên, nhìn ông bà và hỏi khi nào họ đến. Hỏi xong mới biết họ mới đến được mười phút. 

Vừa rồi mẹ tôi nói chuyện với bố mẹ nuôi tôi bằng tiếng Anh nhưng mẹ không hiểu. Tôi giới thiệu lại với ông bà, hai ông bà đột nhiên gật đầu. 

Sau khi quen nhau, bố nuôi tôi bớt kiềm chế hơn. Trong cuộc trò chuyện, tôi đóng vai trò là người phiên dịch. Trong lúc nhất thời, không khí trong đại sảnh trở nên hài hòa. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, Nalanxi đột nhiên gọi cho tôi và nói rằng bố mẹ cô ấy sẽ đến và hỏi tôi có muốn ra ngoài ăn tối cùng nhau vào buổi tối không. 

Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ, và nói qua điện thoại với Na Lan Hy rằng ông bà, bố mẹ nuôi và bố mẹ nuôi của tôi cũng ở đây và muốn đặt một bàn lớn. 

Na Lan Hy đang nghe điện thoại. Cô ấy rất ngạc nhiên và nói rằng đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cô không ngờ rằng cả hai lại đến đây vào cùng một ngày. Cao Cao Hùng bảo tôi đặt khách sạn trước rồi cho địa chỉ sau.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, tại sao chị dâu tôi vẫn chưa đến nên tôi vội gọi điện cho chị ấy. Tôi nhấc máy, cười nói, chị dâu tôi đã đến thành phố An Hải và đang trên đường đi bằng ô tô. Cô ấy sẽ có mặt ở đó trong vòng hai mươi phút nữa.

Nghe những lời của chị dâu, tôi cảm thấy bình tĩnh lại. Tôi nhìn thời gian và tình cờ đã là bốn giờ rưỡi. Đồng thời tôi cũng lẩm bẩm, sao chị dâu không gọi cho mình? Tôi đi đón cô ấy.

Tôi nói với mẹ rằng chị dâu tôi sắp về nhà. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Quả nhiên, hai mươi phút sau, chị dâu tôi xách một chiếc vali nhỏ bước vào. Khi nhìn thấy một vài gương mặt xa lạ trong hội trường, cô sửng sốt một lúc, sau đó khẽ mỉm cười chào mọi người. 

Tôi không khỏi giới thiệu bố nuôi và mẹ nuôi với chị dâu. Chị dâu tôi nhìn bố mẹ nuôi, mỉm cười và lịch sự đưa bàn tay xinh đẹp ra bắt tay bố mẹ nuôi. 

Sáu giờ tối, tôi chở mẹ, chị dâu và ông bà trên chiếc xe công vụ màu đen, Inina chở chị gái tôi trên chiếc Porsche màu trắng, còn bố và mẹ nuôi tôi lái chiếc Ferrari màu đỏ về khách sạn. 

Sau khi bước vào căn phòng riêng lớn của khách sạn do Na Lan Hy đặt trước, chúng tôi nhân tiện giới thiệu anh ấy. Sau đó tôi và Na Lan Hy ngồi cùng nhau, cạnh mẹ tôi và mẹ nuôi. Cả hai người đều là mẹ thân thiết của tôi. Tôi lắng nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ nuôi và mẹ tôi. 

Vì mẹ nuôi của tôi là giáo sư và có rất nhiều kiến ​​thức nên những cuộc trò chuyện của bà với bà chủ yếu là về các chủ đề như kinh doanh và công nghệ. 

Chị gái tôi hỏi chị dâu tôi sao chị ấy lại đến muộn thế. Chị dâu tôi suy nghĩ vài giây rồi cười đáp rằng chị ấy bận công việc ở thành phố nên không thể đi nên về muộn như vậy. 

Inina và cha nuôi ngồi cạnh nhau và giao tiếp bằng tiếng Anh. Ông bà của cô và bố mẹ của Na Lan Hy đều sinh ra ở vùng nông thôn và họ đang trao đổi kinh nghiệm trồng trọt và trồng trọt với nhau. 

Tôi và Na Lan Hy hiểu ý nhau, nhìn nhau, không khỏi mỉm cười. 

Bữa ăn kéo dài hơn hai giờ đồng hồ mới kết thúc. Vì nhà không có nhiều phòng nên tôi phải thu xếp cho bố mẹ nuôi ở khách sạn, đồng thời tôi cũng cho họ một chiếc ô tô để họ có thể đi lại dễ dàng nếu có việc gì cần làm. 

Ông bà nội sống trong một ngôi nhà mới mà mẹ cô đã mua trước đó. Nalanxi chở bố mẹ cô về nhà. 

Chị dâu tôi vẫn như xưa, ở cùng phòng với chị. 

Vào đêm giao thừa, ngày 30, tôi đi mua sắm với mẹ, chị dâu, chị Inina và bố nuôi, mẹ nuôi. Đường phố, ngõ hẻm nhộn nhịp náo nhiệt. Đèn đường được treo những chiếc đèn lồng đỏ. Các trung tâm thương mại, siêu thị, cửa hàng lớn vang lên tiếng nhạc chào đón năm mới, khiến không khí tràn ngập niềm vui. 

Sau khi đi bộ trên đường gần hết ngày, tôi bước ra khỏi một trung tâm mua sắm. Mẹ tôi và mẹ nuôi đang cầm kẹo và một túi đồ để trang trí phòng tôi cho lễ đính hôn ngày mai của tôi. Họ nói chuyện bằng tiếng Anh suốt thời gian đó. Tôi nghe mẹ kể cho mẹ nuôi một số phong tục, truyền thống về lễ hội mùa xuân. 

Tôi mua rất nhiều pháo hoa, chị tôi và Inina cũng mang theo một túi đèn lồng, thần tài, thần cửa và những thứ khác để đón Tết. 

Người cha nuôi đang ở trong một cửa hàng lưu niệm. Khi anh bước ra, túi xách trên tay nặng trĩu, mọi người đều trở về nhà với đầy đồ. 

Về đến nhà, tôi bắt đầu bận rộn. Tôi giữ chiếc thang cao ở cửa, chị gái tôi đỡ tôi và Inina giúp lấy đồ. Tôi cẩn thận ghép các vị thần cửa lại với nhau và treo những chiếc đèn lồng điện tử màu đỏ trên các ô cửa tầng một, tầng hai và tầng ba. 

Mẹ tôi, chị dâu tôi, bố nuôi tôi và mẹ chồng tôi cũng không nhàn rỗi. Họ đang chuẩn bị cho lễ đính hôn của tôi với Na Lan Hy vào ngày mai. Họ treo những quả bóng bay màu đỏ lên tường. Sau đó mẹ tôi, mẹ nuôi và chị dâu tôi sang phòng tôi trang trí. 

Từ khi đính hôn, tôi và Nalanxi không chụp ảnh cưới, cũng không mua nhà mới để trang trí. Đó vẫn là căn phòng ban đầu của tôi. 

Mẹ tôi và mẹ nuôi đặt dòng chữ “hạnh phúc” lên đầu giường tôi và đặt những quả bóng bay màu đỏ. Giữa giường là một bó hoa hồng lớn được gói rất tinh xảo. Trên bàn cạnh đó là hai tập sách đính hôn, một chai rượu cưới nhỏ có chữ “hạnh phúc” được bọc bên trong, kẹo cưới, v.v. 

Tôi bận rộn đến sáu giờ tối để chuẩn bị tất cả những thứ này. Tôi không có thời gian nấu nướng, sau đó mọi người cùng nhau đi ăn ở khách sạn. 

Sau khi từ khách sạn trở về, tôi nghĩ ngợi rồi gọi điện cho Nalanxi để đưa bố mẹ cô ấy đến nhà tôi để cùng nhau đốt pháo hoa nhân dịp năm mới. 

Mười giờ tối, trên mái nhà đã bày sẵn một bàn bày trái cây, đồ ăn nhẹ, bánh kẹo và đồ uống. Na Lan Hy, chị gái tôi, Inina và tôi đốt pháo hoa. 

Mẹ, chị dâu, bố mẹ nuôi, ông bà và bố mẹ Na Lan Hy đang ngồi trên ghế trò chuyện và nhìn về phía chúng tôi. 

"Bùm..."

Pháo hoa giăng lên bầu trời đêm tối tăm, bầu trời sáng rực. Những biệt thự gần đó cũng khởi hành, trong lúc nhất thời, tiếng đại bác chói tai liên tục vang lên. 

"10.9.8...3.2.1..."

Lúc 11:59:50 tối, Na Lan Hy, chị gái tôi, Inina và tôi đứng trên nóc tòa nhà, lớn tiếng đếm ngược. 

"Chúc mừng năm mới..."

'Bùm bùm bùm...'

Trong phút chốc, vô số pháo hoa nổ tung trên bầu trời, tỏa ra pháo hoa dày đặc và tràn ngập không khí mùi khói lưu huỳnh. 

Tôi chậm rãi bước đến bên mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, năm mới vui vẻ và năm mới may mắn nhé”.

Mẹ tôi mím môi, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nói Chúc mừng năm mới, rồi từ trong túi móc ra một chiếc phong bì dày màu đỏ đưa cho tôi. 

Sau đó tôi đưa tay về phía chị dâu và chúc mừng năm mới. Chị dâu tôi liếc nhìn tôi, muốn mắng tôi, nhưng nghĩ rằng dịp này không thích hợp, chị ấy nói với tôi: “Con của con, ngày mai con đính hôn và con muốn một phong bì màu đỏ”. 

Chị dâu tôi nói đến đây, mím môi nhưng vẫn lấy phong bì màu đỏ ra đưa vào tay tôi. Tôi trơ tráo trả lời: “Dù sao thì anh cũng nên đưa nó cho tôi vì anh lớn tuổi hơn tôi”. Chị dâu tôi giận dữ đứng dậy, đưa tay ra nhéo nhẹ vào tai tôi. 

Mẹ tôi liếc nhìn chị dâu tôi, ánh mắt có chút không vui rồi quay đầu đi. 

Tôi nói lời chúc mừng năm mới với cha và mẹ nuôi, nhận một phong bì màu đỏ khác rồi đến gặp ông bà và bố mẹ Na Lan Hy. 

"Mẹ, chị dâu, năm mới vui vẻ và năm mới thịnh vượng."

Thấy vậy, chị tôi và Inina ngừng bắn pháo hoa. Với nụ cười trên môi, tất cả đều chạy đến chỗ mẹ và chị dâu để xin phong bao lì xì màu đỏ. 

Na Lan Hy cầm pháo hoa và thắp nó bằng chiếc bật lửa chắn gió trong tay. Cô ấy nhìn tôi, mỉm cười và hét lên: “Chồng ơi, lấy cho em một cái nhé”.

Tôi cầm trong tay một chồng phong bì dày màu đỏ, cười nói: “Được.”

Pháo hoa tiếp tục vang lên trên bầu trời đêm, những tiếng hát mừng năm mới đột nhiên vang lên từ biệt thự bên cạnh, tràn ngập không khí đêm giao thừa. 

Vào ngày đầu tiên của năm mới, lúc 10 giờ sáng, tiệc đính hôn của Na Lan Hy và tôi đã diễn ra như dự kiến ​​và được tổ chức trên tầng 28 của một khách sạn năm sao trong thành phố. Tôi và cô ấy đứng bên tấm thảm đỏ trước cửa trong bộ váy cưới, chào đón những vị khách đến dự tiệc như một dòng dài bất tận. 

Na Lan Hy có đôi môi đỏ mọng, chiếc kẹp tóc bằng vàng có hai sợi ngọc trai màu trắng treo trên chiếc kẹp tóc. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới kiểu Hán, được khảm ngọc trai và ngọc bích, bồng bềnh trên vai. Những đám mây vàng và phượng được trang trí chi tiết ở hai bên váy cưới. Chiếc váy được che bởi một đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn Fengyun. Toàn bộ khí chất của cô ấy đều trang nghiêm.

Tôi lễ phép mỉm cười với vài vị khách bước vào. Sau khi có ít khách hơn, tôi liếc nhìn Na Lan Hy, khẽ mỉm cười: “Em yêu, em thật xinh đẹp.”

Nạp Lan Tịch mím đôi môi đỏ mọng, chớp mắt đáp: “Lão công, anh cũng rất đẹp trai.” 

Nói xong, tôi và Na Lan Hy cùng nhau mỉm cười.

Sau khi tất cả quan khách đã ngồi vào chỗ, tôi và Na Lan Hy bước vào sảnh tiệc cưới rộng rãi. Thoạt nhìn có hơn một trăm bàn tiệc chật kín người. 

Phòng tiệc ở các khách sạn năm sao chuyên tổ chức tiệc từ lớn đến nhỏ, có phòng có sức chứa hàng trăm bàn nên tôi và Na Lan Hy đã đặt một phòng tiệc cỡ trung bình. 

Sau khi khách đến, quá trình đính hôn bắt đầu. Dưới lời nói hài hước của người dẫn chương trình, Na Lan Hy và tôi đã bưng trà cho mẹ cô ấy, cha nuôi và mẹ cô ấy, và bố mẹ cô ấy từng người một. 

Sau khi phục vụ trà, Na Lan Hy và tôi đeo nhẫn đính hôn vào ngón giữa của nhau. 

Ở bàn ăn gia đình phía trước, chị tôi và chị dâu tôi đang ngồi cùng nhau. Người chủ trì chưa kịp lên tiếng, chị tôi đã cười ranh mãnh và hét lên: “Hôn một, hôn một.”

"Lam Hi, ngươi cùng Trần Thanh hôn nhau." Chị dâu nhìn tôi và Na Lan Hy, khẽ mỉm cười rồi cũng hét lên. 

Tôi chớp mắt với chị gái và chị dâu, rồi nhìn Na Lan Hy. Tôi thấy má cô hơi ngượng ngùng, đỏ bừng như con gái tháng sáu, ánh mắt đầy dịu dàng. 

Không có gì tình cảm hơn sự đỏ mặt của một người phụ nữ. 

Tôi ôm lấy má Nạp Lan Tịch, nghiêng nửa đầu. Đôi mắt Na Lan Hy không chớp, hai tay ôm lấy lưng tôi, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Đột nhiên, phòng tiệc vang lên tiếng vỗ tay sau khi quá trình hoàn tất. 

Mẹ, cha nuôi, mẹ nuôi của cô và bố mẹ Na Lan Hy đều ngồi vào bàn ăn gia đình. 

Na Lan Hy và tôi giơ cốc lên và bắt đầu nâng ly chúc mừng ở mỗi bàn. Tuy nhiên, vì chúng tôi đã đính hôn và không cần tìm phù rể hay phù dâu nên tôi và Na Lan Hy cầm cốc và chỉ nhấp một ngụm với khách. 

Bữa tiệc kết thúc vào lúc ba giờ chiều. Vì tôi đã uống nhiều trong lúc nâng cốc chúc mừng nên tôi hơi chóng mặt. Là mẹ tôi và Na Lan Hy giúp tôi đón xe về nhà. 

Tôi ngủ quên trên giường. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Khi tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại thì đã là tám giờ tối. 

Nhìn căn phòng trang trí theo phong cách lễ hội, với dòng chữ “hạnh phúc” màu vàng nhạt và hồng rải trên đầu giường, cũng như bóng bay, thư đính hôn, hoa hồng, v.v., tôi chợt cảm thấy hơi mơ màng. 

Hôm nay tôi đã đính hôn với Na Lan Hy. 

Tôi đi xuống lầu và chỉ thấy mẹ tôi, Na Lan Hy, chị gái, chị dâu và Inina ở nhà chứ không có ai khác. 

Mẹ tôi lập tức đứng dậy, đi về phía tôi và nhẹ nhàng hỏi: “Con thấy thế nào?”

Tôi mỉm cười và nói không sao đâu, rồi hỏi những người khác đâu. Mắt tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ và tôi thấy má mẹ hơi ửng đỏ. Trong bữa tiệc hôm nay, nhiều quan chức cấp cao và doanh nhân đã nâng cốc chúc mừng mẹ tôi. Rượu còn chưa nguôi, khiến khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô dường như nhuộm một chút hồng. 

Mẹ nói bố nuôi và mẹ nuôi tôi đã về khách sạn, ông bà nội tôi cũng về căn nhà mới mua nghỉ ngơi. Cha mẹ Na Lan Hy cũng nhờ người đưa họ về nhà cô. 

"Hôm nay cậu uống nhiều lắm, may mà không nôn." Na Lan Hy có khuôn mặt quyến rũ, vẫn đang mặc váy cưới, mỉm cười dịu dàng. 

Chị dâu và em gái tôi, Inina, cũng đi tới, với vẻ mặt xảo quyệt, như thể họ đang thảo luận điều gì đó. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi thận trọng hỏi, cảm thấy hơi tê dại. 

"Anh à, chúng ta sắp tổ chức hôn lễ, nhất định phải có những thủ tục và nội quy này." Chị tôi mím môi, đưa tay đẩy lưng tôi đi lên lầu. 

"Chị, chị thật sự đang gây rắc rối đấy. Này, chị đi chậm lại nhé, đừng ngã nhé." Tôi không biết cười hay khóc, cánh tay tôi bị chị tôi nắm lấy. Khi tôi bước lên cầu thang, chị tôi có vẻ mất kiên nhẫn. Cô ấy nắm lấy tay tôi và bước vội lên cầu thang. 

Tôi liếc nhìn về phía đại sảnh ở tầng dưới, đột nhiên nhìn thấy Nạp Lan Tịch đang nhìn tôi, dùng đôi tay ngọc che đôi môi đỏ mọng và cười khúc khích. 

"Lam Hi, ngươi cũng lên đi, ngươi là cô dâu, không có ngươi, chúng ta làm sao tổ chức hôn lễ?" Chị dâu tôi chớp mắt, đi đến phía sau Na Lan Hy, ôm lấy chiếc eo thon của cô, cười khích lệ. 

"Anh có thể... ngừng gây rắc rối được không?" Sắc mặt Nạp Lan Tịch xấu hổ như đang đọc sách, giọng điệu yếu ớt. 

Nạp Lan Tịch hôm nay uống rất nhiều, nhưng năng lực của cô rất tốt, cũng không có say. Hai má cô chỉ hơi ửng hồng, cơ thể cô đang vùng vẫy trước sức kéo của chị dâu. 

"Chị Tịch, thật xin lỗi, trong phòng tân hôn hiếm khi gặp rắc rối, xin hãy để chúng tôi gây rắc rối." Inina cũng đi tới với vẻ mặt xin lỗi và nở nụ cười ranh mãnh. Cô nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Nạp Lan Tịch bằng cả hai tay, cùng chị dâu kéo cô lên lầu. 

"Chị Xinmei, giúp tôi với, đến đây giúp. Con trai của chị sau này sẽ bị bọn họ hành hạ, chị có thấy khó chịu không?" Nalanxi không khỏi hét lên, kéo tay vịn cầu thang, nhìn Tần Tâm Mai dưới lầu bằng ánh mắt xấu hổ và lo lắng. 

Tuy nhiên, Na Lan Hy vừa dứt lời, vì say rượu, không đủ sức như chị dâu và Inina nên đã bị hai người họ kéo lên lầu. 

Miệng mím chặt và vẻ mặt lạnh lùng, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và cuối cùng bước lên lầu. 

"Chị ơi, trong phòng tân hôn có chuyện gì vậy?" Tôi ngồi trên giường và nhìn em gái mình với nụ cười trên môi. Tôi thấy khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô ấy có chút hồng hào và hưng phấn, tôi thấy cô ấy đã uống rất nhiều rượu.

"Trần Thanh, cô dâu của ngươi tới rồi." 

Khi giọng nói có phần vui tươi của chị dâu vang lên, Nalanxi bị đẩy vào phòng, theo sau là Inina, theo sát là mẹ cô.

“Đừng hành hạ con trai tôi.” Mẹ đẩy chị dâu và em gái ra, tức giận nói: “Các con dù sao cũng là trưởng lão, có thể cư xử như trưởng lão được không?”

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã bảo vệ công lý cho con." Tôi nhìn mẹ đang đứng trước mặt, cảm thấy biết ơn và thầm mỉm cười.

Trên mặt chị dâu hiện lên một nụ cười, cô nhìn quanh phòng rồi cười nhạt nói: “Chị dâu, chúng ta đều là trưởng lão, nhưng chị không biết anh ta đã làm gì với phụ nữ ở đây à?”

Cuối ngày, chị dâu nhìn tôi mỉm cười: “Mọi điều em nói hôm nay sẽ khó khăn đấy”.

Má mẹ hơi đỏ lên, như thể mẹ bị lời nói của chị dâu kích thích. Khóe miệng cô giật giật, sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng, ánh mắt hướng về phía tôi. 

Như thể tôi đã làm sai điều gì đó, đôi mắt tôi chớp chớp, tôi giả vờ bối rối nói: "Tôi đã làm gì đó à? Không."

“Nhẹ nhàng một chút, nó dù sao cũng là con trai tôi, đừng làm tổn thương tôi.” Mẹ liếc nhìn tôi, bước tới trước mặt tôi, ôm hai cánh tay ngọc trước ngực rồi đứng sang một bên. 

"Chờ một chút, các ngươi chờ một chút." Gò má Nạp Lan Tịch đỏ bừng, có chút xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta có thể không gây sự được không?"

"KHÔNG."

Ngay lập tức, chị dâu, chị gái và Inina đồng thanh trả lời. Nói xong, bọn họ vây quanh tôi và Na Lan Hy với ý đồ xấu. 

Tôi vội vàng đứng dậy, đứng trước mặt Nạp Lan Tịch. Đôi mắt của chị dâu tôi nheo lại và chị ấy đang mỉm cười, như thể đang đợi tôi phản kháng hay gì đó. Sẽ vui hơn nếu gây rắc rối.

"Tôi có điều muốn nói."

Tôi cười ranh mãnh, nhìn mẹ, chị dâu, em gái và Inina, nháy mắt nói: “Trước đây không phải tôi đã nói sẽ cho anh quần áo sao? Nếu anh mặc thì tôi sẽ cho anh làm đám cưới, nếu không sẽ không có gì bàn cãi.”

Mẹ đứng sang một bên, mặt động nhưng không nói. 

"Anh nói sẽ cho em quần áo, anh mua hết cho chúng em à?" Chị dâu tôi suy nghĩ một lúc rồi nhìn chị gái và Inina. 

Em gái tôi và Inina nhìn nhau, có chút bối rối, rồi tập trung ánh mắt vào tôi. 

Chị dâu tôi dường như biết điều gì đó, cười nói: “Được rồi, còn tùy chị mua quần áo gì, trước tiên hãy lấy ra cho họ xem.”

Tôi mỉm cười, nháy mắt với chị dâu rồi mở tủ trong góc lấy ra một chiếc hộp lớn đặt dưới sàn. 

Chị dâu, chị Inina tò mò nhìn chiếc hộp, Nalanxi nghi hoặc nhìn tôi, thậm chí mẹ tôi còn có chút động tác đi tới. 

Tôi xé lớp băng dính ở miệng hộp, mở hộp ra và cẩn thận lấy ra bốn bộ quần áo cưới Trung Quốc với nhiều kiểu dáng khác nhau bằng cả hai tay. Năm chiếc khăn trùm đầu màu đỏ được đặt trên chúng. Nalanxi trước đây không mua khăn trùm đầu màu đỏ, nhưng khi mua quần áo cưới, tôi lại thêm một chiếc. 

Lúc này, tim tôi đập mạnh, tôi nhìn mẹ, chị dâu, chị gái và Inina.

"Quần áo cưới?" Vẻ mặt chị dâu tôi sững sờ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, sau đó khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Điều tương tự cũng đúng với Inina, đôi mắt cô ấy bị sốc. Ngoại trừ chị gái ra, cô không hề ngạc nhiên, vẻ mặt rất bình tĩnh. 

Mẹ chăm chú nhìn tôi, hai bàn tay mảnh khảnh dưới ống tay áo đột nhiên nắm chặt, rồi từ từ buông ra. 

Na Lan Hy cũng sửng sốt, nghiến răng nghiến lợi, dùng tay ngọc nắm lấy tai tôi, tức giận nói: "Trần Thanh, anh lại mua cho tôi nhiều áo cưới như vậy, nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?"

Tôi giơ bộ đồ cưới lên, mỉm cười: “Hôm đó anh và em đi xem đồ cưới, em thấy bộ nào cũng đẹp, lúc về thấy ngứa ngáy, đến ngày thứ ba không nhịn được mà mua thêm vài bộ.”

Nạp Lan Tịch buông tai tôi ra, tức giận nói: “Nhìn vẻ mặt của anh, tôi biết anh không có ý tốt.”

Chị dâu tôi chợt cười nói: “Bộ áo cưới nào cũng đắt tiền, không mặc thì tiếc lắm”.

"Nó rất đẹp. Khi chị Xi mặc nó vào, chị ấy có cảm giác như một nữ hoàng." Đôi mắt Inina chuyển động và cô ấy nhìn chiếc váy cưới trên tay tôi. Cô không khỏi đưa tay chạm vào, tựa hồ nghĩ đến điều gì, đôi mắt đẹp lấp lánh, khẽ mỉm cười. 

Mẹ tôi cắn chặt môi, vẫn nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. 

Chị dâu tôi mỉm cười, đột nhiên ghé đầu vào tai tôi thì thầm: "Tiểu khốn nạn, chị dâu biết em đang nghĩ gì. Thấy em vất vả như vậy mới làm được tất cả những điều này, chị cũng nên giúp em một tay. Dù sao, tất cả phụ nữ trong phòng này đều rất quý em, đặc biệt là mẹ em."

Chị dâu tôi nói xong liền cầm bốn bộ váy cưới trên tay tôi lên, nhìn mẹ tôi rồi nhìn Inina. Sau đó cô ấy nhấc chân lên đá nhẹ vào bắp chân tôi, nũng nịu nói: “Anh chưa ra ngoài sao không muốn nhìn chúng tôi thay quần áo?”

Tôi mỉm cười, tỏ vẻ vui mừng khôn xiết, nhìn mẹ, nháy mắt nói: “Mẹ ơi, váy cưới của mẹ là một con phượng hoàng vàng có họa tiết đám mây chảy màu đỏ. Nó là của mẹ. Mặc vào sẽ rất đẹp.”

Mẹ liếc tôi một cái, tức giận nói: “Cút đi.”

"Ngay lập tức, hãy cho tôi biết khi nào bạn thay quần áo, tôi sẽ xem mọi việc thế nào." Tôi sờ mũi, mỉm cười với mẹ, bước nhanh ra khỏi phòng, liếc nhìn mỹ nữ trong phòng rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Tôi đứng ngoài cửa chờ đợi, thời gian trôi qua, đi đi lại lại. Tôi cảm thấy có chút lo lắng, cảm thấy day dứt vô cùng nhưng cũng rất háo hức và mong chờ. 

Khoảng hai mươi phút sau, trong phòng cuối cùng cũng vang lên giọng nói của chị dâu tôi: "Trần Thanh, vào xem ai là vợ anh. Chúng ta đã bàn bạc rồi. Nếu anh nói được, chúng ta sẽ không tổ chức đám cưới."

Khi tôi nghe thấy điều này, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn một chút. Tôi từ từ mở cửa và nhìn thấy mọi thứ trong phòng. Tim tôi đập thình thịch và tôi không thể rời mắt. 

Trong phòng, ngồi giữa giường có năm người phụ nữ trùm đầu màu đỏ, mặc trang phục cưới kiểu Trung Quốc. Mỗi chiếc váy cưới đều được xăm hình phượng hoàng vàng với nhiều kích cỡ khác nhau, trông trang nghiêm và trang trọng. 

Năm người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn, to lớn và cặp mông tròn trịa. Họ thu đôi chân thon dài dưới bộ váy cưới và im lặng, giống như những cô dâu chờ chú rể vén tấm khăn che mặt màu đỏ. 

Bốn chiếc váy cưới tôi mua cuối cùng cũng được mẹ, chị dâu, chị gái và Inina mặc. 

"Tôi đoán đó là cô dâu, nhưng tôi còn có việc phải làm, nên tôi đợi một lát."

Tôi đứng trước giường nhìn năm cô dâu, chợt nghĩ đến một vấn đề. Ngực của chị tôi tương đối nhỏ nhưng nhìn năm cô dâu thì ai cũng có bộ ngực đầy đặn. Tôi không thể không choáng váng. Rồi tôi nghĩ, chắc chị tôi đã nhét thứ gì đó vào áo lót. 

Năm cô dâu trên giường không nói gì, ngồi bất động, lặng lẽ. 

Tôi không vội vén tóc cho họ mà bước đến tủ quần áo, mở quần áo bên dưới, lấy ra năm chiếc nhẫn cưới, cởi giày, trèo lên giường, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô dâu, chậm rãi đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út màu hồng. 

Đeo nhẫn ở ngón áp út là biểu tượng của hôn nhân. 

Cô dâu dường như cảm nhận được điều gì đó, nhưng cơ thể mảnh dẻ khẽ run lên và không nói gì. 

Ngay khi nhìn thấy cô dâu này, tôi đã biết cô ấy là em gái tôi vì cô ấy có một nốt ruồi nhỏ trên cổ tay. Điều tương tự cũng đúng. Tôi lần lượt đeo nhẫn cưới vào ngón áp út của bốn cô dâu còn lại. Trong quá trình đeo nhẫn, mỗi người đều hơi run. 

Tuy nhiên, trong số năm cô dâu, Na Lan Hy có mặt tại tiệc đính hôn hôm nay, chiếc nhẫn đính hôn tôi đeo trên tay cô ấy đã bị tháo ra. Chắc là chị dâu cô ấy cởi ra vì sợ tôi nhận ra. 

"Hee hee, tôi muốn nhận ra cô dâu. Người nào tôi vén tấm màn đỏ lên sẽ là cô dâu của tôi."

Tôi đứng trên giường và cố tình hét lên. Vai của năm cô dâu trên giường đồng thời rung lên, như thể trong lòng họ đang tràn ngập căng thẳng. 

Vừa dứt lời, tôi dang hai tay ra, vòng qua đầu năm cô dâu rồi dùng sức nhấc họ lên. Đột nhiên, năm chiếc khăn trùm đầu màu đỏ đồng thời bay lên không trung, năm khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo xuất hiện trước mặt tôi. 

Năm cặp mắt đẹp nhìn tôi với những biểu cảm khác nhau trên khuôn mặt: ngượng ngùng, bẽn lẽn, giận dữ, xấu hổ và lạnh lùng. 

“Các ngươi đều là cô dâu của ta, hiện tại không cần tổ chức lễ cưới.”

Tôi mỉm cười vui vẻ, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của mẹ tôi, chị dâu, Na Lan Hy, chị gái và Inina. 

Trước khi ai đó kịp phản ứng, tôi lao về phía mẹ, ấn cơ thể mềm mại của mẹ vào dưới mình và nhìn vào khuôn mặt lạnh lùng. 

“Ừm…” Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy. Cô đeo một chiếc nhẫn cưới bằng vàng đính kim cương ở ngón áp út bên trái, đôi mắt xinh đẹp lóe lên tia ngượng ngùng. 

Đôi mắt tôi tràn ngập sự dịu dàng, không cần suy nghĩ, tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

"Chị dâu, vừa rồi chúng ta có mấy người cá cược, người đầu tiên anh trai tôi hôn chính là vợ cả của tôi. Quả nhiên, người đầu tiên anh ấy hôn chính là mẹ tôi."

"Lan Hi, đừng nghiến răng nghiến lợi, chúng ta trước tiếp tục hôn lễ đi."

Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi vừa nghe chị tôi và chị dâu nói chuyện, như thể họ đang bàn bạc điều gì đó. 

Tuy nhiên, tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì đã bị một thân thể mềm mại đè lên, sau đó thân thể lại nặng trĩu, không biết là ai lại ấn vào...

…………

Trong chớp mắt, ba năm sau, một biệt thự ba tầng rộng lớn với tổng diện tích hơn 1.000 mét vuông được xây dựng trên một hòn đảo tư nhân ở phía đông nước Mỹ. Đó là một bãi biển đầy nắng, gió rất đẹp và những chú hải âu đang quay tròn trên biển. 

Dưới bốn chiếc ô có sáu chiếc ghế bãi biển và ba chiếc bàn tròn lớn. Trên một trong những chiếc bàn tròn lớn là một chiếc bánh sô cô la ba tầng, bên cạnh có dưa hấu, dâu tây, nho và các loại trái cây khác. 

Trước chiếc bàn tròn bày bánh ngọt, có bốn người phụ nữ duyên dáng mặc những chiếc váy khác nhau. Một người phụ nữ tóc vàng bế một bé gái dễ thương khoảng hai tuổi trông giống búp bê sứ và đang mặc váy trắng. 

Một người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng mặc chiếc váy màu xanh nhạt, với mái tóc đen dài buộc nửa đầu đang cắt bánh bằng con dao nhựa trên đôi bàn tay trắng trẻo của mình. 

Đứng gần đó là một cô gái trẻ có vẻ ngoài trong sáng với mái tóc dài bồng bềnh và nụ cười rạng rỡ đang chia nhau chiếc bánh. 

Cô bé trong vòng tay của người phụ nữ tóc vàng có khuôn mặt thanh tú và mái tóc đen dài. Cô nhìn chằm chằm vào chiếc bánh lớn bằng đôi mắt to trong veo. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm khóe miệng, lảm nhảm: “Hôm nay là sinh nhật của Tâm Tâm, hiếm hoi bố mới có thời gian mua cho tôi một cái bánh lớn. Sao mẹ tôi không mang thìa qua đây? Tâm Tâm đói quá.”

"Đừng sốt ruột, mẹ con sẽ cầm thìa tới ngay. Ừ, hôn một cái trước đi." Người phụ nữ tóc vàng mỉm cười và nói tiếng Trung lưu loát. Cô nhìn cô bé thanh tú và dễ thương với vẻ mặt yêu kiều, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo của cô. 

Bên cạnh cô, một cô gái bảnh bao với mái tóc ngắn và váy màu xanh đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên: "Lan Hi, tôi đói quá, nhanh lấy cho tôi một cái thìa."

"Này chị dâu, chị ấy tới rồi, chị ấy tới đây."

Lúc này, một người mặc váy trắng từ cửa biệt thự cách đó không xa bước ra, mái tóc xoăn gợn sóng tung bay trong gió, khuôn mặt kiều diễm, trong tay cầm một chiếc thìa nhỏ màu trắng, hai chân ngọc trắng đung đưa dưới váy, chân ngọc giẫm lên bãi cát vàng mềm mại, phát ra tiếng xào xạc. 

Sau khi người đẹp mặc váy trắng đưa chiếc thìa nhỏ cho cô bé, cô dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng hôn lên trán cô bé. Cô chợt cười ranh mãnh, cầm miếng bánh lên, nhìn chiếc ô che nắng bên cạnh rồi nhẹ nhàng bước đi. 

Dưới một chiếc ô che nắng khác, một chàng trai trẻ ngồi ở chiếc bàn tròn, chăm chú nhìn vào chiếc máy tính xách tay màu bạc. Trên màn hình máy tính là xu hướng thị trường chứng khoán tài chính ở Phố Wall nước Mỹ. Một chiếc máy tính xách tay đang mở được đặt cạnh máy tính.

"Trần Thanh, đừng bận rộn nữa, ăn bánh trước đi."

“Tôi sẽ tới đó ngay.” Tôi nghe thấy giọng nói của Nạp Lan Tịch, chậm rãi ngẩng đầu lên. Đột nhiên, một vật màu trắng chạm vào mặt tôi. Nó mát lạnh, ngọt ngào và có vị kem và sô-cô-la.

Nạp Lan Tịch chắp đôi tay nhỏ bé ra sau lưng, cười duyên dáng, ranh mãnh nói: “Anh ơi, bánh có ngon không?”

Tôi giả vờ hung dữ, lập tức đứng dậy đuổi theo Na Lan Hy. Khi tôi đi ngang qua Inina, cô bé đá đôi chân trắng nõn của mình và cười khúc khích: "Bố ơi, sao trên mặt bố lại có bánh vậy? Trông buồn cười quá."

Mẹ ngừng cắt bánh, đột nhiên ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi rồi giận dữ nói: “Con lớn thế rồi mà vẫn như con nít vậy”.

"Là Lam Hi bắt nạt tôi trước, được chứ?" Tôi ngừng đuổi theo Na Lan Hy, đột nhiên dừng lại và mỉm cười với mẹ. 

Sau đó tôi ôm lấy Trần Tân Tân khỏi vòng tay của Inina. Cô ấy nhỏ nhắn, rất nhẹ và mềm mại. Tôi nói với vẻ mặt trìu mến: “Xinxin, lát nữa bố sẽ thả diều với con nhé?”

Trần Tâm Tâm ôm ta trong ngực, cười nói: “Ba, như ngươi nói, trước tiên kéo Câu Câu đi.”

Đột nhiên, một cơn gió biển từ mặt biển nối liền với bầu trời thổi tới, mang theo mùi mặn chát thoang thoảng. Chiếc váy dài của năm cô gái tung bay trong gió. Một lúc lâu, đôi chân bạch ngọc đứng lơ lửng trên không. 

Trên chiếc bàn cách đó không xa, cuốn sổ phát ra tiếng lật trang lạch cạch. Các trang được lật và cuốn nhật ký được lấp đầy. Nó giống như thời gian đang quay trở lại. Đột nhiên các trang giấy dừng lại và một bông hoa khô nhỏ chợt xuất hiện trong cuốn sổ. 

Bông hoa nhỏ này đã khô héo nhưng hình dáng vẫn còn nguyên vẹn. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 phụ: Tôi và chị dâu

Sau khi tổ chức sinh nhật cho con gái Trần Tân Tân, sáng hôm sau, tôi và chị dâu lái chiếc Land Rover màu đen ra ngoài đảo để mua một số đồ chơi cho Xinxin. Cậu bé này suốt ngày suốt ngày đòi mẹ Nalanxi mua cho cô những món đồ chơi ngộ nghĩnh. 

Trong thời gian này, tôi đã nộp đơn xin nghỉ học một tuần. Trong ba năm qua, tôi đã hoàn thành tất cả các khóa học đại học và hiện đang tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Trong thời gian này, tôi cũng thành lập một công ty tài chính và một công ty trò chơi. 

Hai công ty này mới thành lập nên lúc nào cũng phải được giám sát. Tuy nhiên, công ty có sự ủng hộ của mẹ tôi và Na Lan Hy, tôi nắm giữ 60% cổ phần. 

Sau khi tôi và chị dâu Trần Thiên Thanh mua đồ chơi cho Trần Tân Tân, chúng tôi lên đường trở lại đảo. Chúng tôi vẫn còn cách nhà hai dặm. Đột nhiên, bầu trời không chuẩn bị cho một cơn mưa lớn. Trận mưa như trút nước khiến cần gạt nước trên kính chắn gió phải lau sạch kính trước của ô tô. 

"Trần Thanh, ngươi đừng vội về, mưa to quá, nhìn không rõ đường, để tránh nguy hiểm, chúng ta đi đến khu rừng trống bên kia trú mưa."

Chị dâu chỉ vào khu rừng nhỏ trải dài trên con đường nhánh cách đó không xa. Cô có dái tai trắng tinh tế với đôi khuyên tai bạc nhỏ. Cô được bọc trong một chiếc váy mỏng màu trắng được may riêng. Một cặp ngực tròn trịa đầy đặn đứng cao và phồng lên trong chiếc váy. Hai chân thon dài được bao bọc bởi lớp da thịt trắng nõn và gần như trong suốt. Đôi chân lụa của cô đang mang một đôi giày cao gót thẳng màu trắng. Mười móng tay màu hồng được sơn màu hoa oải hương. Những ngón chân lộ rõ ​​trong chiếc tất.

“Được, tôi nghe lời vợ tôi.” Tôi mỉm cười với chị dâu rồi lái xe chậm rãi từ ngã ba vào khu rừng cách đó không xa. 

"Nói chuyện kém." Chị dâu tôi ngồi ở ghế phụ, má ửng hồng, đôi mắt đẹp trìu mến, môi mỉm cười. 

Xe của tôi chạy vào rừng rồi dừng lại, tôi và chị dâu tháo dây an toàn. Cơn mưa lớn bên ngoài đập vào cửa kính ô tô, mưa làm mờ khung cảnh xung quanh. 

Chị dâu tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ và những người khác, nói rằng mưa to quá, phải đợi trời tạnh mới về. 

Tôi ngồi vào ghế lái, liếc nhìn chị dâu. Tôi thấy đôi môi của cô ấy thật quyến rũ, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đến nỗi chiếc váy trắng gần như bị xẻ đôi. Hai ống chân lụa trắng trong suốt dưới váy duỗi thẳng, làn da bên trong chiếc tất trong suốt như ngà voi. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, con gà trống ở háng ngẩng đầu lên như một con rồng khổng lồ, quy đầu đột nhiên phồng lên trên quần. 

Trong ba năm qua, mẹ tôi, Na Lan Hy, chị dâu tôi, chị gái tôi và Inina đã thay phiên nhau quan hệ tình dục. Trong số đó, tôi muốn chị dâu tôi có một đứa con. Chị dâu tôi nói rằng chị ấy sẽ bắt đầu chuẩn bị mang thai sau sinh nhật lần thứ hai của Xinxin. 

Tôi nhìn thấy chị dâu nói chuyện điện thoại với mẹ, tôi mỉm cười, nhanh chóng cởi quần áo, siết chặt con cặc dày đặc rồi đi vòng qua chỗ chị dâu. 

Chị dâu tôi sững sờ một lúc, tôi chưa kịp phản ứng đã đã san bằng ghế hành khách. Má chị dâu tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Bà biết tôi muốn làm gì nên không khỏi nhìn tôi một cái rồi cúp máy với mẹ tôi. 

"Em yêu, dù không có ai làm phiền anh, thế giới này thuộc về hai chúng ta. Sẽ thật lãng phí nếu không làm gì đó." Tôi cười khúc khích, vén chiếc váy trắng của chị dâu lên, xắn lên vòng eo thon gọn của chị rồi cởi chiếc quần lót ren trắng của chị ra. 

"Em yêu, tối nay anh đi cùng em nhé? Anh không quen làm việc đó ở bên ngoài." Chị dâu tôi nằm trên ghế hành khách đã bằng phẳng, ngẩng đầu lên nhìn tôi không chớp mắt. 

Tuy nhiên, chị dâu tôi vẫn dang hai chân thon dài như lụa trắng nõn, tôi cởi quần lót ra. Má tôi dần đỏ lên, tôi ngọt ngào kêu lên: "Chồng ơi, năm nay em sinh cho anh một đứa con nhé."

"Được rồi, vợ ơi, anh mong chờ sao trăng, cuối cùng anh cũng đợi được em nói lời này." Tôi vô cùng vui mừng và đặt chiếc quần lót Ruth màu trắng lên ghế lái. 

Tôi kìm nén sự phấn khích và liếc nhìn chị dâu. Tôi thấy đôi má em ửng hồng và đầy trìu mến. Tôi mở hai chiếc tất trắng thon và thẳng bằng cả hai tay. Tôi vùi đầu vào giữa háng hồng và đặt miệng mình lên đôi môi thanh tú. Xương mu giữa háng hồng hơi đầy đặn, mũi tôi chạm vào lớp lông mu đen óng mềm mại. 

Vì chị dâu tôi dậy ăn sáng nên chị ấy đã thay quần áo và cùng tôi đi mua đồ chơi cho Xinxin. Không có mùi ở háng màu hồng của cô ấy. Tôi dùng từng ngụm lớn liếm hai môi âm hộ mỏng manh, đồng thời thè lưỡi đâm vào lỗ thịt mềm mại màu đỏ. Lưỡi tôi khuấy động mạnh mẽ trong âm đạo ấm áp.

"Đúng." Chị dâu tôi thở hổn hển, âm hộ của chị tê dại vì tôi liếm, như bị điện giật. Cô ấy không khỏi đứng thẳng người lên, hai bàn tay trắng nõn mềm mại đặt lên đầu tôi.

"Em yêu, hãy bú anh nữa đi." Tôi dịch đầu ra khỏi háng hồng của chị dâu, chỉnh lại thân thể, ôm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69.

Chị dâu tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng không biết bao nhiêu lần, chị ấy vốn đã rất điêu luyện rồi. Miệng cô ấm áp, con cặc trong miệng cô như một cái bếp ấm áp. Lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu, và đầu dương vật của cô ấy đang lên xuống. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang nuốt chửng con cặc của tôi như một cây kem. 

Sau khi tôi và chị dâu liếm bộ phận sinh dục của nhau khoảng mười phút, niềm đam mê của chúng tôi bắt đầu lên đến đỉnh điểm. Thở hổn hển, tôi trèo lên khỏi chị dâu, đặt hai chân thon và thẳng như lụa trắng ngọc lên vai. Hai bàn chân cao gót trắng nõn áp sát vào má tôi đầy cám dỗ. 

Tôi cụp mắt xuống thì thấy âm đạo của chị dâu đã ướt đẫm. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào hai lỗ âm đạo mỏng manh và đỏ mọng. Con cặc dày và cứng có cảm giác như con trăn đang chui vào âm đạo nóng bỏng và mềm mại. 

"Hừ..."

"Ờ..."

Tôi và chị dâu cùng lúc thốt ra một âm thanh vui sướng. Nhìn thân hình thanh tú nằm trên ghế da cùng khuôn mặt trắng trẻo anh hùng, lòng tôi nóng bừng, bắt đầu dùng lực thúc mạnh vào hai chân lụa trắng thon thả.

Trong mấy năm qua, tôi đã trở nên vô cùng quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể chị dâu. Tôi đã đụ cái âm đạo mỏng manh của cô ấy vô số lần, nó vẫn căng như miệng em bé. Âm đạo mềm mại, các nếp gấp và thịt mềm nóng hổi. Có cảm giác hút vào âm đạo khiến tôi phấn khích. Mỗi lần đụ chị dâu, tôi đều nếm được tinh túy, càng đụ chị ấy, tôi càng mạnh mẽ.

"Hừm..." Chị dâu tôi cảm thấy âm đạo của mình đang bị một con cặc mạnh vào, đồng thời cảm thấy một cảm giác sưng tấy quen thuộc. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngượng ngùng, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ.

Tiếng thở hổn hển của chị dâu tôi vang vọng trong xe rồi lan ra ngoài. Âm thanh ngay lập tức bị che phủ bởi cơn mưa lớn bên ngoài. Tôi cảm thấy chiếc váy trên người mình đang cản đường. Tôi đứng thẳng lên, cởi váy và đặt nó dưới âm hộ của mình. Tôi cũng cởi chiếc áo ngực ren đen trên ngực, để lộ cặp ngực ngọc tròn trịa đầy đặn. Tôi đụ chúng bằng hai chiếc chân ngọc lụa trắng mảnh khảnh. Mái tóc trắng mềm mại và làn da mềm mại của bộ ngực cuộn tròn như sóng, núm vú thanh tú và tươi tắn dựng lên đầy quyến rũ. 

"Vợ, chết tiệt, a, vợ, Trần Thiên Thanh, cho anh một cô gái." Tôi thở hồng hộc, nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của chị dâu, đặt đôi chân ngọc cao gót bằng lụa trắng lên vai đưa lên miệng, mút năm ngón chân vào miệng. 

Đôi giày cao gót màu trắng của chị dâu tôi mới mua hôm qua, có mùi keo và chân lụa thoang thoảng. Con cặc của tôi đang làm việc chăm chỉ trong âm đạo mỏng manh và nóng bỏng, quy đầu va chạm với lõi hoa mềm mại. Tôi ôm đôi chân cao gót lụa của chị dâu, dùng miệng mút thật mạnh năm ngón chân lụa hồng. 

Chẳng bao lâu, năm ngón chân trên đôi bàn chân lụa cao gót của chị dâu tôi đã dính đầy nước bọt của tôi, sau đó tôi bắt đầu liếm chúng trên mặt sau trắng ngần và trong suốt của đôi chân lụa. 

Chiếc Land Rover màu đen lắc lư trong mưa, trong xe tràn ngập âm thanh của tôi và chị dâu đang ân ái, cũng như tiếng rên rỉ và rên rỉ của chúng tôi. Chị dâu tôi đang dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của mình. Khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, nước pha lê tràn ra và nhỏ giọt xuống chiếc ghế da từ môi âm hộ của cô ấy, vốn đã bị cặc tôi kéo căng ra. 

“Chồng…yêu em và đụ em thật mạnh…vợ em sẽ sinh con cho anh…” Hai má chị dâu tôi đỏ bừng, ham muốn dâng cao. Không có gì che đậy trên cơ thể xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy. Hai chân thon dài của cô được quấn trong chiếc tất trắng, đôi chân lụa của cô đang đi một đôi giày cao gót màu trắng. 

Tôi cởi một chiếc giày cao gót màu trắng của chị dâu rồi đặt lên ghế lái. Tôi đưa bàn chân lụa vào miệng và dùng hai tay xoa xoa hai cái mông tròn trịa. Trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của chị dâu, tôi đụ chị dâu ngày càng nhanh hơn. 

"Em yêu, nằm xuống đi." Tôi nhổ đôi chân lụa ướt của chị dâu ra, hai tay nắm lấy đôi bàn chân lụa mỏng manh bắt đầu bóp chặt, nhìn thân hình mảnh mai trắng nõn duyên dáng của chị với đôi mắt rực lửa. 

“Ừm…” Chị dâu tôi thở hổn hển, đôi mắt đẹp dịu dàng như nước, chị xoay người nằm xuống trên ghế da, giơ cao cặp mông trắng nõn mềm mại, hai chân ngọc trắng thon dài trong suốt uốn cong, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại hướng lên trên, một bàn chân lụa ở miệng sùi bọt mép. 

Tôi trêu chọc trong lòng, tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của chị dâu. Một tiếng vang giòn, mông run lên, đầy đàn hồi. 

“Ồ, chồng ơi, nếu anh còn đánh em, tối nay tôi và mẹ anh sẽ vắt khô anh đấy.” Chị dâu tôi thở hổn hển, quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi với vẻ hung dữ giả tạo.

"Nói đi, ai sợ ai?" Tôi nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng không thay đổi của mẹ, trong lòng cảm thấy hưng phấn, lại vỗ mông chị dâu.

Chị dâu tôi lên tiếng và định nói. Tôi mỉm cười ranh mãnh, ôm lấy con cặc to lớn và sưng tấy của mình rồi thọc thật mạnh vào cái âm hộ mỏng manh và ẩm ướt. Sau đó chị dâu tôi rên rỉ và thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng. 

"Bạch bang bang..."

Tốc độ làm tình của tôi dữ dội như một chiếc xe đóng cọc, đâm thẳng vào mông chị dâu, con cặc của tôi đang di chuyển ra vào trong âm đạo nóng ẩm và trơn trượt. 

Chị dâu tôi rên rỉ và thở hổn hển. Mông tôi liên tục bị tôi đánh, lực càng lúc càng dữ dội. Chị dâu tôi cũng rên rỉ và thở hổn hển. Nước từ âm hộ của cô ấy bắn tung tóe và chảy ra, và cảnh ân ái thật tục tĩu. 

Tôi nhìn làn da trắng như ngọc sau lưng của chị dâu, tim tôi đập như trống, mông tôi cử động điên cuồng, đũng quần của tôi đập vào hai mông ngọc nhanh như điện. 

"Em ơi, anh đụ em bao nhiêu lần rồi mà âm đạo của em vẫn chật cứng. Anh yêu em nhiều lắm." Tôi thở hổn hển, cảm nhận được con cặc cứng ngắc trong âm đạo của chị dâu, bị da thịt mềm mại hút chặt, cảm giác thỏa mãn dâng lên trong lòng. 

“Sao có thể so sánh được với mẹ cậu?” Chị dâu tôi quay đầu lại và thở hổn hển, với ánh mắt ranh mãnh. 

"Đều giống nhau, âm đạo của em cũng chật hẹp như chị gái anh, ngực cũng trắng nõn, đặc biệt là âm đạo của em cũng mềm mại, em đều là vợ anh, Trần Thanh, anh sẽ không bao giờ chán khi đụ em." Tôi hưng phấn vô cùng, đánh mạnh vào mông chị dâu, mỗi lần cặc tôi như đóng cọc, đụ vào âm đạo mỏng manh.

“Đại khái là thế.” Chị dâu tôi nằm ngửa, siết chặt đôi chân lụa quyến rũ, nâng mông lên cao, cố gắng để cặc tôi thâm nhập vào cơ thể chị nhiều nhất có thể. 

Đương nhiên, tôi sẽ không làm chị dâu thất vọng. Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và thọc mạnh vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Sau khi đụ cô ấy hơn trăm lần, tôi lật người chị dâu lại, dùng hai tay tóm lấy hai chân lụa trắng thon thả, dang rộng ra, tóm lấy hai bắp chân, mở ra khép lại rồi đụ cô ấy. Một đôi chân ngọc cao gót bằng lụa trắng đung đưa trước mắt tôi. Bên trong chiếc tất trong suốt, năm ngón chân hồng hào khiến tôi choáng váng. 

"Guji..."

Cặc tôi và âm đạo của chị dâu tôi điên cuồng, các nếp gấp và phần thịt mềm cọ vào nhau phát ra âm thanh như chìm trong bùn. Tôi lại đưa đôi chân lụa của chị dâu vào miệng nếm thử, liếm lưỡi vào những ngón chân ngọc hồng, cắn và mút, ngậm đôi chân lụa mềm mại và quyến rũ này vào miệng, cặc tôi hưng phấn đụ thân thể xinh đẹp của chị dâu. 

Tôi nếm đi nếm lại đôi bàn chân lụa của chị dâu, đặt đôi bàn chân lụa ướt lên vai mình, rồi gặm bàn chân ngọc còn lại vẫn đang đi giày cao gót màu trắng của chị dâu. 

Hơn nửa tiếng sau, chị dâu tôi đạt cực khoái hai lần nhờ sự xâm nhập hung hãn của tôi, tôi cũng xuất tinh một lần vào lõi tử cung của chị ấy. 

Tuy nhiên, cơn mưa lớn bên ngoài vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại, chiếc Land Rover màu đen cứ run rẩy trong mưa. Trong xe tràn ngập tiếng rên rỉ và mùi dâm dục. 

"Hmm... Chồng ơi... thoải mái quá..." Chị dâu tôi nửa khom lưng đứng trước cửa xe, hai chân cong bằng lụa trắng mảnh khảnh hấp dẫn, đi một đôi giày cao gót màu trắng. Những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán và lưng ngọc trắng của cô. Phía sau, dưới mông cô, một con cặc to và cứng đang xâm chiếm cơ thể cô không biết mệt mỏi. 

"Vợ ơi, anh sẽ đụ em đến chết." Tôi đứng đằng sau chị dâu, ôm chặt bụng chị. Khi tôi đụ cô ấy, cơ thể trắng trẻo thanh tú của tôi lắc lư khi va chạm, và một cặp ngực ngọc đầy đặn cũng run rẩy. 

Đặc biệt là hai cái mông ngọc đầy đặn của chị dâu tôi, khi va vào nhau phát ra âm thanh chói tai. Mỗi lần đụ cô ấy, tôi đều dùng hết sức lực để đụ cô ấy, đầu dương vật của tôi thay đổi hình dạng lõi hoa mềm mại. 

Chị dâu tôi biết rằng tôi tràn đầy năng lượng và khỏe mạnh như một con bò. Dù chân tôi yếu nhưng cô ấy vẫn nằm trên xe để tôi đụ cô ấy một cách âu yếm, liếm khắp nơi trên cơ thể cô ấy. 

Tôi dồn sức ở eo, đẩy mông lên và áp vào mông chị dâu. Con cặc của tôi ra vào âm đạo đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi dùng hai tay xoa xoa cặp vú trắng nõn và mềm mại. Ham muốn trong lòng tôi không hề giảm bớt, con cặc của tôi rất háo hức muốn tiếp tục chiếm đoạt cơ thể của cô ấy. 

"Ừm...Trần Thanh...Em không chịu nổi nữa...Em muốn làm gì thì làm..." Chị dâu tôi đang nằm cạnh cửa xe, bị tôi đụ với cường độ cao, điên cuồng và hung dữ. Cuối cùng, cô ấy không thể trụ được nữa và ngã gục vào vòng tay tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy và đặt nó lên chiếc ghế da đã được đặt phẳng. Mặt chị dâu tôi đỏ bừng và thở hổn hển. Tôi lại một lần nữa nhấc hai chân lụa trắng thon dài thẳng tắp của cô ấy lên vai, đưa đôi chân lụa trắng nõn quyến rũ của cô ấy vào miệng rồi tiếp tục tác động lên cơ thể cô ấy. 

Trong rừng mưa to, gió nổi lên, những hạt mưa nặng hạt đập vào cửa kính ô tô. 

Tôi nằm đè lên chị dâu, lắc lư người, ấn cặp vú trắng nõn hấp dẫn vào ngực, ôm hai chân thon dài bằng lụa trắng ngọc của chị vào giữa, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của chị. 

Chị dâu ôm chặt sau gáy tôi, ánh mắt đầy dịu dàng, lè cái lưỡi ngọt ngào đáp lại tôi một cách say đắm. Miệng và lưỡi của cô ấy hoàn toàn vướng víu, đôi chân mềm mại của cô ấy cử động và cô ấy cọ mạnh vào chân tôi. 

Mưa trút xuống và chiếc Land Rover màu đen vẫn rung lắc.
