============================================================
  Mẹ của cậu bé thiên tài cùng lớp
  Tác giả    : Đại 橘 Miêu 仔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36167.html
  Tag        : #Đô thị, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Vợ người, #Nghịch 推, #Mẫu Nữ Hoa, #Hữu Phụ, #暗 Hắc
  Chương     : 56
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Giáo dục khai sáng giới tính của mẹ kế (1)

Đứng cạnh bàn ăn là một người phụ nữ mặc váy xanh ngang hông. Cúi xuống lau bàn, cặp mông trong chiếc váy che hông trông càng tròn trịa, bồng bềnh ngay khi được nâng lên. 

Khoảnh khắc chiếc váy được vén lên, chiếc quần lót ren màu đỏ hiện ra lờ mờ. 

Ngồi trên sô pha là một nam sinh vừa mới tắm xong, dùng khăn lau tóc ướt, lén nhìn bộ đồ lót lù lù bên cạnh bàn ăn. 

Chàng trai vừa được tắm bằng nước lạnh lại một lần nữa bị kích thích bởi người phụ nữ gợi cảm trước mặt. 

Một giọng nữ dễ nghe nói: "Tiểu Lộ, đến giờ em đi ngủ rồi. Ngày mai không phải có bài kiểm tra sao? Tôi biết em học rất tốt, nhưng vẫn cần nghỉ ngơi khi cần thiết."

Cậu bé được gọi đến sửng sốt một chút, nhìn người phụ nữ cách đó không xa nói: "Được rồi, dì, con hiểu rồi, con đi ngủ ngay đây!"

Người phụ nữ gợi cảm ở bàn ăn thoáng nhìn thấy chiếc quần lót to lớn của chàng trai to lớn bị đẩy ra ngoài lều. 

Cậu bé nhìn xuống với đôi mắt kỳ lạ và thấy phần thân dưới của mình đã trở nên cứng ngắc từ lúc nào đó. 

Cậu bé ngượng ngùng cúi người rồi chạy về phòng. 

Cô gái trẻ nghe thấy tiếng đóng cửa, nhìn nó một cách quyến rũ, mỉm cười trong phòng đóng cửa lại. 

Sau đó có một tiếng thở dài nhẹ. Đi đến ghế sofa và ngồi xuống. 

"Yến Lâm." Đây là tên của người phụ nữ trẻ. Cô kết hôn với người đàn ông hiện tại của mình, Lộ Cường, sau khi tốt nghiệp đại học ở tuổi 22. Lúc đó Lộ Cường là một thư ký chính phủ. 

Lúc đó Yến Lâm mới tốt nghiệp và vào công ty, hàng ngày phải đến chính phủ để điều hành công việc. Sau một lần qua lại, hai người đã yêu nhau. 

Yến Lâm khi đó còn là một học sinh cuối cấp và đã bị người chú trưởng thành trước mặt làm cho lóa mắt. Dù biết Lục Cường đã kết hôn và có một bé trai năm tuổi nhưng Yến Lâm vẫn không chút do dự kết hôn với một người đàn ông hơn cô hơn mười tuổi. 

Vợ của Lộ Cường sinh khó và bị chảy máu khi sinh ra Lộ Thanh Vân. Cô ấy có thể đã bỏ đứa trẻ và sống sót. Tuy nhiên, tình mẫu tử của mẹ Lộ Thanh Vân đã cứu được đứa trẻ nhưng cuối cùng cô lại nằm trên bàn mổ mãi mãi. 

Lộ Thanh Vân lớn lên cùng bà và ông nội trước khi cậu 5 tuổi và rất hiếm khi gặp Lộ Cường. 

Mãi cho đến khi Lục Cường và Nhan Lâm kết hôn, Lục Thanh Vân mới được đưa đến bên cạnh Lục Cường. Kể từ đó, Yến Lâm nhận trách nhiệm chăm sóc Lộ Thanh Vân. 

Và Lữ Cường lại tái hôn. Khi đó, tiền lương ở cơ quan nhà nước không nuôi nổi hai mẹ con chút nào nên Lộ Cường không còn cách nào khác là phải dấn thân vào kinh doanh. 

Sau khi Lục Cường bắt đầu kinh doanh, công việc kinh doanh của anh chỉ đủ trang trải chi phí cho một gia đình ba người, nhưng cũng không được coi là một gia đình giàu có. 

Và Lộ Thanh Vân đã thể hiện chỉ số IQ của mình từ khi còn nhỏ. Bất kể anh ấy đọc sách gì, anh ấy đều có thể tự mình học được. Lộ Thanh Vân đã học tất cả các khóa học cấp ba khi anh ấy 8 tuổi. 

Mặc dù Lục Thanh Vân từ nhỏ đã thông minh, nhưng không nhiều người biết rằng Lục Thanh Vân thông minh. 

Ông nội của Lộ Thanh Vân là một đảng viên cũ. Nếu không có cuộc đàn áp trong Cách mạng Văn hóa, ông nội của Lộ Thanh Vân có lẽ đã là một hoàng tử. 

Ngay từ khi còn rất nhỏ, Lộ Thanh Vân đã được ông nội dạy phải che giấu sự vụng về và không thể hiện trí thông minh của mình, vì bất cứ thứ gì tốt trong rừng sẽ bị gió phá hủy. 

Vì vậy, Lộ Thanh Vân đã che giấu sự vụng về của mình từ khi còn nhỏ, kiểm soát điểm số trong các kỳ thi và giả vờ ngu ngốc bất cứ khi nào có thể. 

Công việc kinh doanh của Lộ Cường vốn luôn ảm đạm, nhưng Lộ Thanh Vân đã dựa vào trí thông minh và trí tuệ của mình để tạo ra một phần mềm đột nhiên khiến công việc kinh doanh ảm đạm của Lộ Cường trở nên nổi tiếng trong nước. 

Việc kinh doanh đang bùng nổ và kiếm được rất nhiều tiền. Mà Lục Thanh Vân ở trước mặt thế hệ thứ hai giàu có lại cảm thấy an tâm. 

Người ngoài không biết, nhưng trong gia tộc mọi người đều biết, Lục Thanh Vân có chỉ số IQ rất cao. 

Từ khi Lục Thanh Vân học tiểu học, Yến Lâm mỗi ngày đều không có việc gì ở nhà, chỉ nghĩ đến việc sinh con. Tuy nhiên, sau một thời gian dài nỗ lực làm việc, Yến Lâm và Lộ Cường vẫn không thể đáp ứng được kỳ vọng. 

Cho đến nửa tháng trước, Yến Lâm vô tình nhìn thấy Lục Thanh Vân trong phòng xem phim khiêu dâm AV, dùng găng tay nghịch con cặc to và dài ở háng. 

Tâm trí quanh co của Yến Lâm đã khiến cô phải hành động. 

Trở lại phòng, Yến Lâm nhìn Lục Cường trên giường với ánh mắt chán ghét. Từ khi công ty làm ăn thuận lợi, Lục Cường trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn, cân nặng của hắn hiện tại tăng vọt từ một trăm hai mươi cân lên hơn hai trăm cân. 

Lộ Cường đầu hàng trong vòng vài phút mỗi lần quan hệ tình dục với cô, khiến Yến Lâm không thể di chuyển lên xuống mỗi lần. 

Kể từ khi Yến Lâm nhìn thấy vật thể khổng lồ giữa hai chân của Lộ Thanh Vân vào đêm đó, trái tim Yến Lâm bắt đầu rung động. 

Trong đầu hắn không ngừng vang lên một thanh âm: "Hắn không phải con ruột của ngươi, cùng ngươi không có quan hệ huyết thống."

“Nếu ngày đó ngươi và Lục Cường ly hôn, Lục Thanh Vân sẽ không liên quan gì tới ngươi.”

"Yến Lâm, không phải ngươi vẫn luôn muốn có một đứa con sao? Chẳng phải ngươi muốn sau này con ngươi cũng thông minh như Lục Thanh Vân sao?"

"Lộ Thanh Vân là một thiên tài, chỉ số IQ 180, cao hơn Einstein. Bạn không muốn con mình sau này kế thừa một thiên tài như vậy sao?"

Trong đầu Yến Lâm có những âm thanh đang tấn công hàng phòng ngự của Yến Lâm hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, Yến Lâm đã bị thuyết phục bởi nội tâm của mình. 

Kể từ ngày đó, bất cứ khi nào Lộ Cường đi công tác xa, Yến Lâm đều ăn mặc rất gợi cảm và cố tình quanh quẩn bên Lộ Thanh Vân. khoe vóc dáng gợi cảm. 

Cô ấy luôn kéo quần áo xuống thấp khi ăn, và bộ ngực lớn của Bạch Tuyết luôn lủng lẳng trước mắt Lộ Thanh Vân. 

Chỉ cần Lục Thanh Vân ở phòng khách xem TV, Yến Lâm luôn thích mặc váy ngắn, khoe cặp mông tròn trịa gợi cảm để làm việc nhà. 

Mà biểu hiện của Lục Thanh Vân đã bị lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. 

Yến Lâm có thể nhìn thấy một chiếc lều mỗi lần bị đẩy ra khỏi háng của Lộ Thanh Vân, và sau đó anh ta sẽ luôn bỏ chạy. 

Hành vi của Lộ Thanh Vân khiến tình yêu của Yến Lâm dành cho đàn anh của Lộ Thanh Vân dần chuyển thành tình yêu giữa một nam và một nữ. 

Yến Lâm đang ngồi trên ghế sofa và nghĩ về anh chàng to lớn trong háng Lộ Thanh Vân. Thân dưới của cô dần dần ướt át, Yến Lâm cảm thấy thân dưới nóng bừng. 

Phần thân dưới của tôi có cảm giác như có kiến ​​đang bò trên đó. 

Nhan Lâm trở về phòng, khóa cửa lại, đặt tay lên ngực cô nhẹ nhàng xoa bóp. 

Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa bóp núm vú trong khi lẩm bẩm không ngừng. 

"Tiểu Lộ, chơi đùa với đầu vú của dì tôi. Tôi thích em lắm. Dùng lưỡi liếm vú của dì tôi. Ngực của dì có to không? Tiểu Lộ, cháu cũng thích ngực lớn của dì à?"

Bàn tay của Yến Lâm từ từ trượt từ ngực xuống bụng dưới, sau đó luồn vào giữa hai chân cô, dùng ngón tay chạm vào chiếc quần lót đã ướt đẫm của cô. 

Anh nhẹ nhàng cọ xát âm đạo nóng bỏng của mình qua quần lót, vừa tiếp tục cọ xát nó qua quần lót vừa ngân nga khe khẽ. 

"Xiaolu, Xiaolu, em chạm vào lồn của dì thật dễ chịu! Hãy xoa thật mạnh vào âm hộ của dì! Từ giờ trở đi, dì sẽ là người phụ nữ của em, và em rất thích con cặc của em."

"Tiểu Lộ, em có muốn anh nếm thử cặc của em không?"

Nói xong, Yến Lâm đưa ngón tay vào miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi kích thích đầu ngón tay. 

Các ngón tay dưới chân cọ xát nhanh hơn, đầu ngón tay đặt lên âm vật và xoa liên tục. 

Mấy phút sau, thân thể Yến Lâm không ngừng run rẩy, đạt đến cao trào. 

Yến Lâm vốn đã hoàn toàn yếu ớt, cuộn tròn, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh Lục Thanh Vân đang chơi đùa với con cặc của anh cách đây không lâu. 

Yến Lâm mê man ngủ mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Giáo dục khai sáng giới tính của mẹ kế (2)

Khi Yan Lin thức dậy vào sáng hôm sau, cô nhìn phần thân dưới bừa bộn của mình và thở dài. 

Tôi vào phòng tắm trong phòng ngủ, cởi quần áo và nhìn mình trong gương. 

Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cơ thể anh và nói: “Với dáng người chuẩn và bộ ngực đẹp như vậy, sao em không dám táo bạo hơn!”

"Tôi thực sự muốn con cặc lớn đó của Tiểu Lộ nhét vào trong cơ thể của mình! Con cặc to như vậy nhất định sẽ lấp đầy âm hộ của tôi!"

Tắm rửa xong, Yến Lâm chuẩn bị bữa ăn, Lục Thanh Vân cũng từ trong phòng đứng dậy. 

Đôi mắt anh liếc nhìn cơ thể của Yến Lâm, con cặc mới cương cứng của anh lại một lần nữa bị kích thích bởi người phụ nữ gợi cảm trước mặt. 

Yến Lâm đang mặc một bộ đồ thể thao áo ống, để lộ gần hết bộ ngực và khe ngực sâu. Mồ hôi chảy trên ngực cô và chảy vào khe ngực của cô. 

Thân dưới mặc một chiếc quần đùi thể thao, đôi chân trắng như tuyết thẳng tắp không hề có một chút mỡ thừa. Chiếc quần short thể thao bó sát tôn lên những đường gân thịt của đôi chân cô. 

Yến Lâm quay lại nhìn Lộ Thanh Vân và nói: "Xiaolu, đi tắm rửa đi! Sau khi ăn xong, dì sẽ đưa em đến trường. Sau khi thi hôm nay, sẽ là kỳ nghỉ hè phải không?"

Lục Thanh Vân không nói gì, chỉ gật đầu đồng ý. 

Yến Lâm nhìn vẻ mặt xấu hổ của Lộ Thanh Vân và rất hài lòng. 

Trên bàn ăn, Yến Lâm liên tục dùng tay kéo áo ống xuống. Mỗi lần cô kéo nó xuống, quầng vú của cô sẽ lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân thậm chí không nghĩ tới việc ăn uống. 

Anh ta lắp bắp và nói rằng anh ta đã no rồi. IQ cao không có nghĩa là hiểu phụ nữ. Lục Thanh Vân mặc dù trí tuệ cảm xúc không thấp, nhưng hắn vẫn không dám nghĩ nhiều về dì Lục Thanh Vân trước mặt. 

Ăn tối xong, Yến Lâm chở Lục Thanh Vân tới trường. Trong xe, Yến Lâm cứ lén nhìn con cặc còn chưa mềm ra của Lục Thanh Vân. 

Sau khi xuống xe, Yến Lâm lấy chiếc máy ảnh pinhole cô mua trên mạng ra, ấn vào phòng Lục Thanh Vân. 

Yến Lâm quyết định lần sau Lộ Thanh Vân sẽ xem video khiêu dâm và thủ dâm. Yến Lâm đã ăn trinh nữ này. 

Liên tục nhiều đêm, Yến Lâm nhìn chằm chằm vào điện thoại, phát hiện Lục Thanh Vân không có thủ dâm. Tuy nhiên, cô không biết Lục Thanh Vân đang làm gì trong thời gian này. Cô ấy ở trong phòng chơi máy tính hàng ngày. 

Móng vuốt của Yến Lâm cào vào trái tim cô. Cô ấy mỗi ngày đều ăn mặc gợi cảm như vậy, lủng lẳng trước mắt Lục Thanh Vân, nhưng Lục Thanh Vân có thể chịu đựng được. 

Thời gian trôi qua, Lộ Cường lại đi công tác, sử dụng một phần mềm mới do Lộ Thanh Vân phát triển. Đi gặp nhà đầu tư

Sau đó Yến Lâm mới biết rằng Lộ Thanh Vân đang viết phần mềm trong phòng trong khoảng thời gian này. Nhìn Lục Thanh Vân thông minh đẹp trai, Yến Lâm càng không khỏi càng thích anh hơn. 

Vài đêm sau, Yến Lâm mặc một chiếc quần jean bó màu xanh nhạt ôm sát mông và chân càng thêm gợi cảm. 

Lục Thanh Vân xem xong liền trở về phòng, khóa cửa lại. Tôi mở AV tiếng Nhật mà tôi đã tải xuống và trong khi chiêm ngưỡng nó, tôi liên tục dùng tay vuốt ve phần thân dưới của mình. 

Dọn dẹp bàn ăn xong, Yến Lâm lại thất vọng trở về phòng, nghĩ rằng ngày hôm nay sẽ không còn cơ hội nữa. Khi cô mở phần mềm giám sát trên điện thoại di động, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến Yến Lâm phấn khích. 

Yến Lâm nhìn chằm chằm vào điện thoại, thấy Lục Thanh Vân đang đeo tai nghe, đút tay vào háng. 

Yến Lâm cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Mở tủ đầu giường, lấy chìa khóa dự phòng ra, lặng lẽ đi đến cửa phòng Lục Thanh Vân, nhẹ nhàng mở cánh cửa đã khóa. 

Lục Thanh Vân chăm chú nhìn chằm chằm màn hình, thậm chí không biết có người vào phòng mình. 

Yến Lâm lặng lẽ bước đi sau lưng Lộ Thanh Vân bằng đôi chân trần, và nhìn thấy trên màn hình một phụ nữ trẻ, quỳ trên giường, dùng lưỡi trêu chọc con cặc cứng rắn trước mặt. 

Lục Thanh Vân chăm chú nhìn màn hình, không ngừng dùng tay vuốt ve con cặc cứng rắn của mình. 

Đột nhiên Lục Thanh Vân ngửi thấy một mùi nước hoa. Mùi nước hoa này khiến Lục Thanh Vân rất quen thuộc. Quay đầu lại nhìn. 

Yến Lâm được nhìn thấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình, nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào con cặc của mình. 

Lộ Thanh Vân nhìn thấy Yến Lâm trước mặt, anh ta run rẩy và nhanh chóng đứng dậy. 

Giọng nói lắp bắp: "Cô ơi, cô ơi, cô vào bằng cách nào?"

Yến Lâm thấy mình bị phát hiện, cũng không hề hoảng sợ mà nhẹ nhàng đặt tay lên vai Lục Thanh Vân.

Anh dùng sức một chút, nói: "Ngồi xuống trước đi." 

Lục Thanh Vân đi theo Yến Lâm sức lực ngồi xuống, tiếp tục lắp bắp: "Tiểu cô, ngươi ra ngoài trước được không?"

Yến Lâm dường như không nghe thấy giọng nói của Lộ Thanh Vân và tự nói với mình: "Xiaolu, tôi biết rằng bạn đã đến tuổi dậy thì và rất tò mò về đàn ông và phụ nữ."

"Nhưng dùng tay cũng không thể giải quyết được, rất có hại cho cơ thể, về sau có thể dẫn đến xuất tinh sớm. Hiện tại ngươi không hiểu, nhưng sau này ngươi sẽ hiểu. Nam giới không thể thủ dâm mãi được."

"Hôm nay! Cô của tôi sẽ là giáo viên khai sáng tình dục của em, được không?"

Lục Thanh Vân còn chưa kịp phản ứng, Yến Lâm đã từ trong túi quần móc ra một chiếc khăn lụa. 

Bịt mắt Lộ Thanh Vân, Lộ Thanh Vân từ chối và nói: "Cô đừng như vậy, đây được coi là loạn luân. Mặc dù chúng ta không có quan hệ huyết thống, nhưng về mặt đạo đức thì điều đó là không được phép."

Yến Lâm ghé sát tai Lục Thanh Vân, quyến rũ nói: "Xiaolu, em có thích dì của anh không? Vừa rồi khi thủ dâm, em có nghĩ đến dì không?"

"Không, không, dì không có." Lục Thanh Vân thản nhiên nói.

"Anh nói dối." 

"Tôi không làm vậy."

Hai người hỏi và trả lời các câu hỏi. 

Sau khi Yến Lâm ghi nhớ chiếc khăn, cô ấy tiếp tục: "Xiaolu, tôi biết bạn thích tôi. Ngày nào bạn cũng lén lút nhìn tôi và thậm chí còn đi tắm, phải không?"

Yến Lâm giảo hoạt nói. 

"Tôi, tôi, tôi không nhìn trộm khi dì tôi đang tắm." Lục Thanh Vân tiếp tục phản bác. 

Mặc dù Yến Lâm không thông minh bằng Lộ Thanh Vân nhưng Yến Lâm lại biết rất rõ những điều con trai nghĩ đến. 

Nghe Lục Thanh Vân lắp bắp giải thích, Yến Lâm biết Lục Thanh Vân nhất định đã lén lút nhìn nàng tắm. 

Yến Lâm quỳ xuống và cởi chiếc quần thể thao béo ngậy quanh đầu gối của Lộ Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân dùng tay nắm chặt, không muốn Yến Lâm tiếp tục cởi ra. 

Yến Lâm ngước nhìn Lục Thanh Vân và nói: "Hôm nay dì có thể giúp con được không? Cứ coi như con đang nằm mơ đi. Nếu không, dì có thể nói với bố con rằng con đã nhìn trộm dì ấy đang tắm."

Lục Thanh Vân nghe Yến Lâm nói như vậy, hắn đoán trước sẽ cảm thấy sợ hãi, chỉ có thể chậm rãi cởi quần trong tay. 

Khi Yan Lin thấy có chuyện gì đó xảy ra, cô lột bỏ phần thân dưới của Lộ Thanh Vân. 

Yến Lâm đứng dậy và cởi áo phông của Lộ Thanh Vân. Nhìn Lục Thanh Vân khỏa thân, Yến Lâm càng hưng phấn hơn. 

Anh cúi xuống, tiếp tục thì thầm vào tai Lục Thanh Vân: "Xiaolu, em có thích dì của anh không? Có phải em vừa nghĩ đến việc dì thủ dâm không?"

Lục Thanh Vân đang muốn nói không thì lại nghe Yến Lâm nói lại: "Dì không thích dì nói dối, mong dì thành thật nói cho dì biết, dì vừa nói có đúng không?"

Lục Thanh Vân gật đầu như bị mê hoặc. 

Sau khi Yến Lâm nhận được câu trả lời thỏa đáng, cô cảm thấy vui mừng. Anh ấy có chút phấn khích nói: "Thật là một cậu bé ngoan! Hôm nay dì có thể giúp gì cho em được không?"

Trước khi Lộ Thanh Vân có thể từ chối, Yến Lâm đã ngồi xổm xuống và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lộ Thanh Vân. 

Con cặc vừa mềm đi vì sợ hãi dần dần trở nên dày hơn, cứng hơn và dài hơn trong tay Yến Lâm mà không cần vuốt ve vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Giáo dục khai sáng giới tính của mẹ kế (3)

Yến Lâm nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lộ Thanh Vân bằng đầu ngón tay. Ngẩng đầu nhìn thấy Lục Thanh Vân mặt đỏ bừng, hắn nhẹ giọng hỏi. 

“Con hươu nhỏ, em thấy thoải mái không?”

"Dì không thích trẻ con nói dối! Con biết Tiểu Lộ sẽ không nói dối dì mà phải không?"

"Ừm, thật thoải mái." Lục Thanh Vân bị bịt mắt ngượng ngùng gật đầu. 

"Anh vẫn muốn cảm thấy thoải mái hơn à?" Yến Lâm tiếp tục mê hoặc. 

"Tôi nghĩ vậy." Lục Thanh Vân thành thật trả lời. 

Nói xong, Lục Thanh Vân cảm giác được một luồng khí nóng phun vào dương vật của mình. Không khí nóng phun từ vòi đến quy đầu. 

Lục Thanh Vân đột nhiên cảm giác được một cái mềm mại ấm áp trơn trượt lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy quy đầu của mình. 

Một loại cảm giác hắn chưa từng có, Lục Thanh Vân nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Ừ.”

Yến Lâm giữ con cặc nổi gân xanh của Lộ Thanh Vân trong tay, quy đầu lại dần dần nở ra, chuyển từ quy đầu màu hồng sang màu tím. 

Con gà trống hung dữ khiến Yến Lâm vừa vui vừa sợ. Cô thực sự sợ một con cặc to như vậy sẽ xuyên qua phần dưới của mình. 

Sau đó tôi nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu được đưa một con cặc dày như vậy vào cơ thể mình. 

Bị bịt mắt Lục Thanh Vân không cảm nhận được động tác tiếp theo của Nhan Lâm. 

Cô nhẹ nhàng gọi: "Dì."

Nhan Lâm nghe thấy Lục Thanh Vân gọi mình, tỉnh táo lại, ngẩng đầu nói: "Em đang sốt ruột sao? Muốn dì liếm em à? Đừng nói dối."

Lộ Thanh Vân, người bị ham muốn đánh bại lý trí, thì thầm: "Tôi muốn dì liếm nó cho tôi."

Yến Lâm trêu chọc nói: "Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ!"

Lục Thanh Vân lấy hết can đảm, lớn tiếng hét lên: “Ta muốn dì liếm ta.”

Yến Lâm nghe được câu trả lời thỏa đáng, liền cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hồng ra, nhẹ nhàng liếm liếm quy đầu của Lục Thanh Vân. 

Sau khi dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm bao quy đầu vài lần, Nhan Lâm cảm nhận được chất lỏng mặn chát đang tiết ra. 

Cái lưỡi mềm mại trơn trượt không ngừng kích thích ánh mắt của Lục Thanh Vân. Niềm vui chưa từng có khiến Lục Thanh Vân rên rỉ. 

"Ừ! Đúng rồi! Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu. Dì ơi, cặc của con thật thoải mái! Lưỡi của dì thật mềm và trơn, liếm vào thật dễ chịu." Lục Thanh Vân bị bịt mắt vô thức nói. 

Yến Lâm rất vui khi nghe lời khen của Lộ Thanh Vân. 

"Dì ơi, xin hãy thoải mái với cái lưỡi của con! Cha của con bảo con liếm ông ấy, nhưng con thậm chí còn không liếm nó. Con là cậu bé mà dì con lần đầu tiên tặng cho con." Yến Lâm dỗ dành Lộ Thanh Vân và nói.

Lưỡi của Yến Lâm chậm rãi liếm từ quy đầu xuống, từ quy đầu đến con cặc nổi gân xanh, rồi từ cặc đến bìu. 

Chiếc lưỡi trơn trượt quấn quanh bìu, kích thích tinh hoàn. 

Niềm vui chưa từng có khiến toàn thân Lục Thanh Vân run lên vì thoải mái. 

"Dì ơi, con thấy thật thoải mái, con thấy thật thoải mái! Dì ơi, dì thật tuyệt vời! Liếm con thật sướng! Mmm! Mmm! Mmm!"

Nước bọt bao phủ toàn bộ con gà trống. 

Yến Lâm ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân đang tràn đầy hưng phấn nói: "Tiểu Lộ, con còn muốn thoải mái hơn nữa không? Dì cũng có thể làm cho con thoải mái hơn!"

"Dì ơi con muốn thoải mái hơn, dì ơi. Làm ơn cho con thoải mái hơn đi dì! Làm ơn đi dì." Lộ Thanh Vân cầu xin Yến Lâm với giọng hơi run rẩy. 

Yến Lâm càng trở nên phấn khích hơn khi nghe Lộ Thanh Vân nói điều này và dùng một tay cởi cúc quần jean của cô. Cô cho tay vào quần và chạm vào môi âm hộ dính đầy tinh dịch. 

Ngón tay của Yến Lâm không ngừng xoa xoa phần thân dưới của cô, cô mở miệng đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng. 

Lục Thanh Vân cảm giác được quy đầu của mình bị bao bọc, quy đầu tiến vào một nơi ấm áp. 

"A! A! A! Thật thoải mái! Dì của ta mút ta thật nhiều."

Nội tiết tố nam trẻ tuổi tiếp tục chảy vào não Yến Lâm. Sự kích thích như vậy khiến Yến Lâm càng hưng phấn hơn, ngón tay cô vô thức đưa vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

Hai ngón tay không ngừng liếm vào âm đạo, khiến đầu Yến Lâm nhô lên hạ xuống càng thêm mãnh liệt, quy đầu không ngừng ra vào trong miệng Nhan Lâm. 

Lộ Thanh Vân, người chưa bao giờ bị kích thích như vậy trước đây, không thể chịu đựng được. Giọng cô run run nói: “Dì ơi, con không chịu nổi nữa rồi, kích thích quá, con sắp xuất tinh rồi, không nhịn được nữa.”

Khi Yan Lin nghe thấy Lộ Thanh Vân sắp xuất tinh, cô nhổ con cặc của anh ra, không ngừng dùng tay vuốt ve nó, ngậm quy đầu trong miệng và liên tục dùng lưỡi kích thích mắt ngựa. 

Tốc độ vuốt ve âm hộ càng trở nên nhanh hơn. 

Yến Lâm trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, Lục Thanh Vân căng thẳng, toàn thân uốn cong. 

Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun vào miệng Yến Lâm. 

Lộ Thanh Vân xuất tinh vào miệng Yến Lâm. 

Yến Lâm cảm thấy tinh dịch đặc và đạt đến cao trào. 

Đũng quần của Yến Lâm đã thấm đẫm tinh dịch, trong miệng có mùi tanh của tinh dịch khiến Nhan Lâm muốn ói. 

Yến Lâm đè nén cơn buồn nôn, dùng sức uống hết tinh dịch đặc quánh trong miệng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Yến Lâm ngã xuống đất. Ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân vẻ mặt hài lòng, hắn tóm lấy con cặc, dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên con cặc vào miệng. 

Lục Thanh Vân thấp giọng nói: "Dì, cháu có thể tháo khăn bịt mắt ra được không?"

Yến Lâm không muốn Lục Thanh Vân nhìn thấy sự xấu hổ của mình, liền từ chối nói: “Lát nữa cô cô sẽ ra ngoài hái, bây giờ đừng hái.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, dì." Lộ Thanh Vân vâng lời mà không cởi chiếc khăn lụa che mắt ra. 

Nhan Lâm cài cúc quần, khó nhọc đứng dậy ôm lấy cơ thể mềm nhũn của mình. 

"Dì rất vui!" Yến Lâm cúi xuống thì thầm vào tai Lộ Thanh Vân, quay người bước ra khỏi phòng ngủ. 

Lục Thanh Vân nghe thấy tiếng đóng cửa liền tháo khăn bịt mắt ra. Nghĩ tới chuyện vừa rồi, Lục Thanh Vân có chút khó chịu. Lại có chút vui mừng. 

Lục Thanh Vân nằm trên giường đang hồi tưởng lại màn thổi kèn vừa rồi của dì mình, điều này khiến Lục Thanh Vân rất vui vẻ. 

Lục Thanh Vân mơ mơ màng màng ngủ. Trong giấc mơ, Lộ Thanh Vân ôm lấy cơ thể và con cặc cứng ngắc của Yến Lâm. Nó sắp được đưa vào cơ thể Yến Lâm. 

Tôi chợt bị đánh thức bởi tiếng sấm bên ngoài. 

Lục Thanh Vân nhìn chiếc điện thoại di động bên gối. Đã hơn mười hai giờ, hắn muốn tiếp tục ngủ, nhưng trằn trọc mãi vẫn không thể ngủ được. Trong tâm trí cô là thi thể của Yến Lâm trong giấc mơ. 

Tôi đứng dậy đi ra phòng khách rót cốc nước. Liếc qua khóe mắt, tôi nhìn thấy một chút ánh sáng phát ra từ khe cửa phòng ngủ của Yến Lâm. 

Lục Thanh Vân vô tình đi đến cửa phòng ngủ của Yến Lâm. Cánh cửa hé mở được Lục Thanh Vân nhẹ nhàng đẩy ra. 

Lộ Thanh Vân nhìn thấy Yến Lâm cuộn tròn và run rẩy. 

Lục Thanh Vân nhẹ giọng gọi: “Dì.”

Yến Lâm lo lắng bước ra khỏi chăn, nhìn Lục Thanh Vân nói: "Sấm sét, dì của tôi có chút sợ hãi, tối nay cậu ngủ với tôi nhé?"

Lục Thanh Vân không có cự tuyệt, đi tới bên kia giường. Nằm trên giường. 

Giọng nói nhẹ nhàng lại vang lên: "Tiểu Lộ, ngươi không được phép ức hiếp dì ta, biết không? Hãy yên tâm ngủ đi!"

Nói xong, Yến Lâm liền động thân, ôm lấy Lục Thanh Vân đang đối mặt với nàng từ phía sau. 

Hắn thấp giọng nói: "Tiểu Lộ, dì ta sợ nhất sấm sét. Cha ngươi vẫn luôn ở đây. Hôm nay cha ngươi không có ở đây, ngươi có thể bảo vệ ta được không?"

"Ừ, tôi bảo vệ dì tôi." Lục Thanh Vân nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Giáo dục khai sáng giới tính của mẹ kế (4)

Kế hoạch xảo trá của Yến Lâm đã thành công, cô hơi nhếch khóe miệng, nhìn Lục Thanh Vân ở bên cạnh, trong mắt lóe lên tia sáng xanh như sói nhìn thấy cừu. 

Yến Lâm không sợ sấm sét. Chuyện vừa xảy ra giống như một cuốn phim trong đầu A Tử Yến Lâm. Tôi có thể ngủ ở đâu? 

Nghe thấy tiếng động trong phòng khách, Yến Lâm lặng lẽ xuống giường, mở cửa phòng ngủ ra một khoảng trống, bật đèn lên để ánh sáng chiếu qua khe hở vào phòng khách. 

Yến Lâm cá rằng Lộ Thanh Vân sẽ đến phòng ngủ của cô nên cô trốn dưới chăn. 

Giả vờ sợ sấm sét, thân thể run rẩy chỉ để giữ Lục Thanh Vân ở trong phòng ngủ. 

Anh nói: “Hươu nhỏ, sao em chưa ngủ?”

Hươu: "Sấm sét đánh thức tôi. Tôi khát nước và uống chút nước."

Anh ấy nói: "Tiểu Lộ, ban đêm em có mơ thấy dì không?"

Lục Thanh Vân bị đoán quá, không biết trả lời thế nào. 

Anh nói: “Anh biết em sẽ mơ về dì anh. Vừa rồi dì anh đi ngủ cũng mơ thấy em.”

"Chúng ta phải hòa hợp với nhau!"

"Con có thích dì không? Con bắt đầu lén nhìn dì đang tắm từ khi nào vậy?"

Lục Thanh Vân lo lắng gãi đầu, thấp giọng nói. 

"Hai năm trước! Tôi lén nhìn cô tôi tắm. Tôi thích cô ấy, nhưng không biết là tình cảm gia đình hay là quan hệ nam nữ."

Lu: "Dì, thật ra! Con đã coi dì là mẹ của con từ lâu rồi, con chỉ quen gọi dì là dì thôi. dì đã chăm sóc con từ khi con năm tuổi, con có thể thấy được sự tận tâm của dì đối với con."

"Anh thật sự rất tức giận khi tôi nghịch ngợm, và anh đã cố gắng hết sức để làm tôi vui khi tôi không vui."

“Năm đó anh bị sốt, em lo lắng không biết phải làm sao, anh cứ trách mình trước mặt bố vì đã không chăm sóc tốt cho em.”

"Kỳ thực ta biết ngươi thật sự coi ta như con ruột của mình, nhưng chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến ta có chút choáng váng."

Yến Lâm không ngờ rằng Lộ Thanh Vân sẽ nói với cô những điều này, điều này khiến Yến Lâm có chút cảm động. 

Nhưng khi Nhan Lâm nghĩ đến, nhất định phải có một đứa con của mình, nhất định là con của Lục Thanh Vân, cô càng quyết tâm hơn. 

Yến Lâm khẽ nức nở, giọng run run nói: "Cảm ơn Tiểu Lộ. Hôm nay có thể nói cho anh biết điều này cũng không phải là vô ích đối với sự quan tâm mà em đã dành cho anh hơn mười năm qua."

Lục Thanh Vân nghe được tiếng Yến Lâm nức nở, quay người lại thì thấy khuôn mặt Yến Lâm đầy vết nước mắt, trong mắt cũng có nước mắt. 

Lục Thanh Vân nhìn bộ dáng đáng thương của Yến Lâm, dùng tay đau khổ lau đi nước mắt trên khóe mắt Yến Lâm. 

Yến Lâm nhìn chàng trai trước mặt, ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng hôn lên môi Lộ Thanh Vân. 

Hai người nhìn nhau trìu mến. 

Yến Lâm từ từ nhắm mắt lại. Lục Thanh Vân nhìn bộ dáng đáng thương cùng đôi môi hơi run run của Yến Lâm. 

Không nhịn được nữa, cô ngẩng đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Yến Lâm. 

Yến Lâm không thể chịu đựng được nữa nên cô vòng tay qua cổ Lộ Thanh Vân và hôn nhau. 

Hai người giống như củi khô đổ xăng, khi chạm vào tia lửa, ngọn lửa dữ dội bùng lên. 

Lục Thanh Vân căn bản không biết hôn. 

Nhan Lâm mặt đỏ lên, nói: "Thiếu nữ, ngươi cái gì cũng không biết, dì có thể dạy ngươi tốt được không?"

Lộ Thanh Vân có chút đỏ mặt trước lời nói còn trinh nguyên của Yến Lâm và gật đầu. 

"Lè lưỡi ra." Yến Lâm nhìn Lộ Thanh Vân và nói. 

Lục Thanh Vân ngoan ngoãn thè cái lưỡi hồng hồng ra. Vì quá phấn khích nên chiếc lưỡi thè ra có chút run rẩy. 

Yến Lâm nhìn Lộ Thanh Vân và mỉm cười nói: "Thật dễ thương!"

Nói xong, hắn duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên đầu lưỡi của Lục Thanh Vân. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến Lục Thanh Vân nhắm mắt lại. 

Nhìn bộ dáng đáng yêu của Lục Thanh Vân, Yến Lâm cũng lè lưỡi, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi của Lục Thanh Vân. 

Hai chiếc lưỡi trơn tuột từ từ quấn vào nhau, lưỡi của Yến Lâm đâm vào trong miệng Lục Thanh Vân. Khuấy nó liên tục bằng lưỡi của bạn. 

Lục Thanh Vân chậm rãi học cách hôn, hai người ôm chặt nhau hôn thật sâu. Mãi đến khi cả hai đều thở dốc, họ mới từ từ tách ra. 

Hai người nhìn nhau như muốn ăn vào miệng nhau. 

Yến Lâm chủ động cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình và dùng ngón tay cởi từng chiếc một. Lục Thanh Vân nhìn chằm chằm vào ngực Yến Lâm không chớp mắt. 

Những chiếc cúc áo từ từ được cởi ra, Yến Lâm từ từ vén bộ đồ ngủ lên, để lộ bộ ngực trống rỗng. 

Bộ ngực trắng như tuyết đều lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. Có một bông anh đào màu hồng đứng trên quầng vú trắng như tuyết. 

Yến Lâm nhìn bộ dáng mê mẩn của Lục Thanh Vân, cười nói: “Thích không?”

Lục Thanh Vân ngơ ngác gật đầu, nhìn bộ ngực xinh đẹp trước mắt, dùng sức gật đầu. Kích động nhìn bộ ngực, nuốt nước bọt nói: "Thích."

Yến Lâm vòng tay qua đầu Lộ Thanh Vân và ấn nó vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Lục Thanh Vân vùi cả mặt vào ngực hắn. Lục Thanh Vân dùng mũi ngửi, mùi thơm đặc trưng của phụ nữ lan vào khoang mũi của hắn. 

"Lè lưỡi đưa cho dì tôi đi! Không phải lúc nào cũng lén lút nhìn trộm ngực của dì sao? Lần này nhìn thấy còn chưa đủ sao?"

Yến Lâm quyến rũ nói. 

Chiếc lưỡi ấm áp từ từ bám vào bầu ngực, liếm qua vuốt lại toàn bộ bầu ngực. 

Lục Thanh Vân tay vô thức đưa tới bên ngực còn lại, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Những ngón tay anh từ từ nhéo núm vú đã cứng lại rồi nhéo nhẹ nhàng. 

Yến Lâm nằm trên gối, tận hưởng cảm giác thoải mái mà Lục Thanh Vân mang lại cho mình. 

"Dì ơi, con có thể mút núm vú của dì được không?" Lục Thanh Vân ngẩng đầu nhìn Yến Lâm hỏi.

Yến Lâm muốn cười nói: “Dì đã bảo dì hôn ngực cháu rồi, sao cháu lại không cho dì bú núm vú của cháu?”

"Một cái đầu thông minh như vậy, gặp phải chuyện như vậy sao có thể ngu ngốc như vậy!"

Lục Thanh Vân vặn lại: "Tôi luôn phải xin phép cô tôi! Tôi sợ cô tôi không vui."

"Tiểu ngốc, dì của ta như vậy sao có thể không vui? Nếu ngươi không để ý tuổi tác của dì, dì sẽ rất vui vẻ."

Yến Lâm trìu mến giải thích với chàng trai lớn trước mặt. 

Yến Lâm dùng tay nắm lấy núm vú của cô và nhét chúng vào miệng Lộ Thanh Vân. Lục Thanh Vân ngẩng đầu nhìn Yến Lâm nói: "Dì của ta cũng không già chút nào, nàng vẫn xinh đẹp như vậy, dáng người cũng tốt như vậy, ta thích dì cũng không muộn! Làm sao có thể không thích nàng?"

Trước khi Yến Lâm kịp tỉnh táo! Lục Thanh Vân cúi đầu, ngậm núm vú cứng ngắc vào trong miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc từ trái qua phải. 

Yến Lâm cảm thấy rất thoải mái khi bị Lục Thanh Vân liếm lưỡi, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. Nói đầy khích lệ. 

"Lưỡi hươu con mềm lắm, rất ngon! Cô liếm rất thoải mái, cháu rất thích lưỡi của hươu nhỏ được cô liếm như thế này! Từ nay về sau cháu sẽ liếm cho cô nhé, được không?"

Bộ ngực của Yến Lâm đầy nước bọt, Lục Thanh Vân không ngừng ngậm hai quả anh đào vào rồi phun ra. 

Yến Lâm không thể chịu đựng được nữa, cô siết chặt chân hơn, run rẩy nói với Lục Thanh Vân. 

"Tiểu Lộ, cô liếm cô rất khó chịu, cô chịu không nổi, cô giúp tôi được không?"

Lục Thanh Vân nhổ núm vú trong miệng ra, ngẩng đầu nói: “Con có thể giúp gì cho dì?”

Nhan Lâm cũng có chút ngượng ngùng, giọng run run nói: "Ngươi, ngươi có thể liếm âm hộ của dì ta được không?"

"Bố em đã nhiều năm không chạm vào anh, bố em cũng chưa bao giờ liếm chỗ đó của anh. Ông ấy luôn nói, đàn ông làm sao có thể chui vào háng phụ nữ!"

"Nhưng những người bạn thân nhất của tôi đều từng bị chồng liếm lồn, và dì tôi cũng muốn nếm thử cảm giác bị chồng liếm lồn."

"Điều đó có ổn không?" Yến Lâm nhìn Lộ Thanh Vân đầy mong đợi. 

Lục Thanh Vân không chút do dự đồng ý: “Được, ta sẽ liếm âm hộ của dì, ta cũng muốn biết âm đạo của phụ nữ có mùi vị như thế nào.”

"AV nói rằng phần dưới của phụ nữ rất ngọt, tôi cũng muốn nếm thử."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Giáo dục khai sáng giới tính của mẹ kế (5)

Yến Lâm nghe Lục Thanh Vân nói xong, hưng phấn nói: "Tiểu Lộ, giúp ta cởi quần ra! Âm đạo của ta tràn ngập tinh dịch."

Lục Thanh Vân bò vào giữa hai chân Yến Lâm, trên háng có chút vết nước. 

Lục Thanh Vân ngẩng đầu nói: “Dì quần ướt hết rồi.”

"Chà, tôi rất hưng phấn, nhất là khi nghe nói anh nguyện ý liếm âm hộ của tôi, tôi có thể cảm nhận được, tinh dịch trong âm hộ của tôi không ngừng chảy ra."

"Đừng nói nữa, tôi rất muốn anh mút âm hộ của tôi. Hãy giúp tôi cởi quần nhanh lên! Anh đã bao giờ nhìn thấy âm hộ của phụ nữ trông như thế nào chưa? Anh không muốn xem âm đạo của dì tôi trông như thế nào sao?" Yến Lâm nói một cách quyến rũ với Lộ Thanh Vân. 

Biết mình có thể nhìn thấy hình tam giác bí ẩn của một người phụ nữ cũng khiến Lục Thanh Vân hưng phấn. 

Yến Lâm hợp tác với Lộ Thanh Vân và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Lộ Thanh Vân nhìn thấy Yến Lâm không mặc đồ lót và nói: "Dì, sao dì không mặc đồ lót?"

“Vừa rồi liếm cặc của anh, quần lót của em ướt hết rồi, tắm xong mệt quá nên không mặc.” Yến Lâm giải thích. 

Lục Thanh Vân rất hưng phấn, tay có chút run rẩy. Đặt hai tay lên đầu gối Yến Lâm, dùng một lực nhẹ, Yến Lâm cũng phối hợp dang hai chân ra. 

Toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. Vì quay lưng về phía ánh sáng nên âm đạo có chút không rõ ràng. 

Yến Lâm quay lại, hưng phấn nói với Lộ Thanh Vân: "Hãy nằm xuống đất để bạn có thể nhìn rõ âm hộ của dì tôi."

Lục Thanh Vân hưng phấn nhảy lên khỏi mặt đất, quỳ giữa hai chân Yến Lâm, dưới ánh đèn. Toàn bộ vùng kín bị lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. 

Toàn bộ âm đạo có phần tắc nghẽn do hưng phấn, hai môi âm hộ phồng lên quanh âm đạo. Hai môi âm hộ có màu đỏ, chỉ có một khe hở. 

Có một chùm lông mu được cắt tỉa trên xương mu, âm đạo được bao phủ bởi dịch âm đạo và lấp lánh dưới ánh sáng. 

Lộ Thanh Vân đang quỳ giữa hai chân nhìn con mèo xinh đẹp và nuốt một ngụm nước bọt. 

"Dì ơi, âm hộ của dì đẹp quá! Nó hoàn toàn khác với âm hộ của phụ nữ trong AV. Âm hộ của họ đen đủi và xấu xí!"

“Âm hộ của dì tôi giống như cái bánh bao hấp, không có nhiều nếp nhăn như vậy, đẹp quá.”

Lục Thanh Vân khen ngợi nói. 

Nhan Lâm hơi đứng dậy, dùng ngón tay sờ vào âm đạo của cô nói: "Thỉnh thoảng dì tôi đến chăm sóc âm hộ của cô ấy. Cô thấy đấy, lông mu của tôi cũng được cắt tỉa, có đẹp không?"

“Khi dì tôi còn trẻ, âm hộ của dì toàn hồng hào, mềm mại. Càng lớn, sắc tố melanin chìm xuống nên lồn của dì không còn đẹp như hồi còn trẻ”.

"Nhưng bây giờ âm hộ của dì tôi vẫn rất đẹp, đẹp hơn nhiều âm đạo của phụ nữ. Âm hộ của dì tôi được coi là đẹp nhất trong số phụ nữ!"

"Xiaolu, em có thích âm hộ của dì anh không?"

Lộ Thanh Vân nhìn con mèo như một kẻ điên và hưng phấn nói: "Tôi thích nó, tôi thích con mèo xinh đẹp của dì tôi."

Nghe Lục Thanh Vân khen ngợi, Yến Lâm dùng ngón tay chỉ vào âm đạo của mình nói: “Hai môi âm hộ này không nhạy cảm lắm, nhưng nếu dùng lưỡi liếm thì dì của cháu vẫn rất thoải mái.”

Vừa nói, anh vừa dùng hai ngón tay đẩy bao quy đầu trên âm vật sang một bên, để lộ ra một âm vật màu hồng và mềm mại có kích thước bằng hạt đậu nành. 

“Đây là âm vật của phụ nữ, cũng nhạy cảm như quy đầu của đàn ông, nhưng bạn không thể thô bạo đẩy ra, nếu không phụ nữ sẽ cảm thấy khó chịu.”

"Hãy nhớ dùng đầu lưỡi liếm nhẹ vùng da xung quanh âm vật. Khi phụ nữ bị kích thích, âm vật sẽ từ từ cương cứng, cứng lại và phát triển kích thước. Nó sẽ lộ ra ngoài bao quy đầu."

"Bằng cách đó, bạn có thể từ từ dùng lưỡi hoặc ngón tay vuốt nhẹ, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ nhàng. Hãy nhớ rằng, phụ nữ thích đối xử nhẹ nhàng với vùng kín của mình."

"Vì vậy, bạn phải nhẹ nhàng, được chứ.",

Sau khi nghe Yến Lâm giáo huấn, Lục Thanh Vân nghiêm túc gật đầu nói: “Tôi sẽ đối xử dịu dàng với cô tôi.”

Yến Lâm tiếp tục dùng ngón tay tách ra hai môi âm hộ. Toàn bộ lỗ âm đạo màu hồng lộ ra. 

"Con hươu nhỏ là lỗ âm đạo của phụ nữ. Khi phụ nữ bị kích thích, cô ấy sẽ tiết ra chất lỏng bôi trơn từ âm đạo. Chỉ khi bôi trơn đủ thì con cặc lớn của bạn mới có thể đưa vào."

“Nếu không đủ chất bôi trơn, người phụ nữ sẽ đau đớn, vậy nên bạn phải màn dạo đầu đủ với người phụ nữ, để người phụ nữ có thể tiết ra tinh dịch từ âm đạo, bạn hiểu không?”

"Dì ơi, con hiểu rồi. Liếm âm hộ của dì được coi là màn dạo đầu phải không?" Lục Thanh Vân hưng phấn nói. 

Trước khi Yến Lâm kịp giải thích! 

Lục Thanh Vân vùi cả mặt vào giữa hai chân, dùng mũi ngửi, nhưng lại không có mùi gì cả. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô liên tục phả vào vùng kín nhạy cảm của Yến Lâm. 

Yến Lâm nhìn thấy Lộ Thanh Vân ngửi mùi âm hộ của cô, run giọng nói: "Xiaolu, âm hộ của dì tôi có mùi như thế nào?"

Lục Thanh Vân lại dùng mũi ngửi một cái, nói: "Dì, nó không có mùi gì cả, chỉ là mùi nước hoa của dì thôi, những mùi khác cháu không ngửi được."

Yến Lâm thở phào nhẹ nhõm khi nghe Lộ Thanh Vân nói điều này, sợ rằng mùi vùng kín của cô sẽ làm Lộ Thanh Vân ghê tởm. 

"Âm hộ của dì tôi không có mùi vị, để tôi liếm con nai nhỏ đi! Cô tôi cũng muốn biết cảm giác dùng lưỡi liếm âm hộ của mình như thế nào. Được chứ?" Yến Lâm lo lắng nói. 

Yến Lâm dùng ngón tay nhúng một ít dịch âm đạo rồi đặt gần miệng Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân thè lưỡi, dùng sức liếm mạnh những ngón tay dính đầy tinh dịch, sau đó rút lưỡi liếm vào trong miệng. 

Yến Lâm khẩn trương hỏi: “Tiểu Lộ, tinh dịch của cô tôi có mùi như thế nào?”

Lục Thanh Vân nếm thử nói: "Mặn, còn lại thì không có vị gì. Nhưng ta thích dì, ta cảm thấy dịch âm đạo của dì rất ngọt."

Không đợi Yến Lâm nói gì, Lục Thanh Vân lập tức đem cả khuôn mặt vùi vào giữa hai chân hắn, lè lưỡi đặt lên môi âm hộ, bắt đầu chậm rãi liếm. 

Chiếc lưỡi ấm áp chạm vào âm đạo của Yến Lâm, cảm giác kỳ lạ khiến Nhan Lâm rên rỉ trong miệng. 

"Ừ! Đúng rồi! Con nai con liếm dì rất tốt. Cô con thích lắm! Cảm giác thật thoải mái! Lưỡi của con hươu nhỏ mềm mại trơn trượt, dì liếm rất thích."

Đầu lưỡi không ngừng lang thang khắp âm đạo, dịch âm đạo tiết ra bị Lục Thanh Vân lưỡi liếm vào trong miệng. 

Lục Thanh Vân ngoan ngoãn dùng đầu lưỡi kích thích bao quy đầu chung quanh âm vật. Quả nhiên, đúng như Yến Lâm vừa nói, âm vật dần dần hưng phấn, nhô ra khỏi bao quy đầu. 

Âm vật màu hồng được hai ngón tay nhẹ nhàng mở ra, âm vật cỡ hạt đậu lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân dùng răng cắn đầu lưỡi, bắt đầu dùng đầu lưỡi chậm rãi nhẹ nhàng dạo chơi trong âm vật. 

"Ừ! Đúng rồi! Đúng rồi! Con nai nhỏ giỏi liếm, liếm rất thoải mái với cô, thật thoải mái! Cô thích em liếm như thế này, cảm giác thật dễ chịu! Cô rất thích lưỡi của em."

Lục Thanh Vân nhẹ nhàng dùng môi bao bọc âm vật, chậm rãi hít vào, dùng lưỡi trong miệng trêu chọc âm vật. 

"A! A! A! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Tiểu Lộ biết liếm! Cảm giác thật sướng! A! A! A! Ta nhịn không được nữa, Tiểu Lộ, ngươi liếm dì cô sắp đạt cực khoái! Cô ấy sắp đạt cực khoái."

Lục Thanh Vân cảm giác được đầu mình chìm xuống, cả khuôn mặt đều bị áp vào âm đạo của mình. 

Yến Lâm dùng tay nắm lấy tóc của Lộ Thanh Vân và ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. Niềm khoái cảm cực khoái cứ lan dần từ phần dưới cơ thể lên não cô. 

Thân thể hắn run rẩy không ngừng. 

Sau khi đạt cao trào, Yến Lâm đổ người xuống giường, mặc bộ quần áo thô ráp. 

Sau khi đạt cực khoái, chất lỏng màu trắng đục liên tục được tiết ra từ âm đạo, chảy xuống âm đạo xuống giường và lỗ đít. 

Lục Thanh Vân ngẩng đầu nói: "Dì, lưỡi của con có thoải mái không? Dì thích lưỡi của con phải không?"

Yến Lâm mở mắt ra, nhìn Lục Thanh Vân với khuôn mặt hồng hào và nói: "Cảm giác thật dễ chịu. Lưỡi của Xiaolu thật mạnh mẽ! Cô ấy thậm chí còn liếm dì tôi để đạt cực khoái."

Lục Thanh Vân đứng lên nói: "Dì, cháu muốn xuyên qua dì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giáo dục khai sáng tình dục của mẹ kế (6)

Yến Lâm quyến rũ nhìn chàng trai to lớn trước mặt vừa liếm cô đạt cực khoái và nói: "Không, dì tôi còn chưa ăn con cặc lớn của Xiaolu!"

"Dì tôi muốn ăn con cặc to của anh trước. Lại đây nằm đi. Anh làm cho dì tôi thoải mái, dì tôi cũng làm cho anh thoải mái, được không?"

Lục Thanh Vân nghe xong liền ngoan ngoãn đi ngủ, nằm ở trên giường chờ Yến Lâm khẩu sự. Lục Thanh Vân rất hưng phấn, tưởng tượng mình vừa bị Yến Lâm liếm. 

Yến Lâm trèo vào giữa hai chân của Lộ Thanh Vân, đưa tay ra và từ từ cởi bộ đồ ngủ của cô ra. Không có sự kiềm chế của quần lót, cặc của anh ta bật ra ngay lập tức. 

Toàn bộ dương vật bị dính vào bụng dưới của cô. Yến Lâm vẫn còn hơi kinh ngạc khi nhìn thấy kích thước của con cặc này khiến cô ngày đêm mơ mộng. 

Cô đưa tay ôm lấy con cặc, hơi ấm của con cặc tiếp tục truyền vào lòng bàn tay Yến Lâm. Con cặc cứng đang đập trong lòng bàn tay anh. 

Ngọn lửa trong mắt Yến Lâm sắp bùng nổ. Cô hận không thể cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu nhạy cảm của Lục Thanh Vân. 

Yến Lâm có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể của Lộ Thanh Vân đang run rẩy nhẹ. 

Giữ vòi và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống, kích thích mắt ngựa bằng đầu lưỡi. Mùi tươi mới xuất tinh vẫn còn đọng lại trên quy đầu, khiến Yến Lâm không thể ngừng ngửi thấy. 

Chiếc lưỡi linh hoạt kích thích quy đầu nhạy cảm của Lục Thanh Vân, trong miệng Lục Thanh Vân phát ra một tiếng rên trầm thấp. 

"Hừm! Ừm! Lưỡi của dì thật mềm mại, dễ chịu! Liếm nó thật sướng! Dì, dì liếm giỏi quá! Hmm! Hmm! Hmm!"

Yến Lâm há miệng, lại đưa quy đầu vào trong miệng, nuốt và nuốt. 

Yến Lâm nhổ dương vật ra, đứng dậy, dang chân cưỡi lên mặt Lục Thanh Vân. 

Cậu chậm rãi ngồi xổm xuống nói: "Âm hộ của dì ngứa quá! Tiểu Lộ có thể giúp dì liếm được không?"

Chậm rãi ngồi xổm xuống, toàn bộ âm đạo hiện rõ ràng trước mắt Lục Thanh Vân. Nhìn vào âm đạo đầy cám dỗ, Lộ Thanh Vân vô thức lè lưỡi. 

Yến Lâm nhìn thấy Lục Thanh Vân thè lưỡi, hưng phấn nói: "Tiểu Lục, ngươi thích liếm âm hộ của dì ta quá!"

Âm đạo phủ đầy tinh dịch từ từ ấn vào lưỡi của Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân dùng tay nắm lấy cái mông to như tuyết của Yến Lâm, dùng lưỡi nếm thử lỗ mật ong của Yến Lâm. 

Yến Lâm cảm thấy Lộ Thanh Vân rất thích liếm âm hộ của cô và cô cảm thấy rất vui vẻ. Anh chậm rãi cúi xuống, đặt miệng lên quy đầu của Lục Thanh Vân, bắt đầu chậm rãi liếm. 

Ngoài cửa sổ sấm chớp, hạt mưa đập vào kính tạo nên tiếng tanh tách nhưng không thể ảnh hưởng đến ham muốn của nam nữ trong phòng. 

Hậu môn hồng hào của Yến Lâm đang co lại vì hưng phấn. 

Lục Thanh Vân nhìn hậu môn mềm mại, chậm rãi đưa lưỡi từ âm vật đến hậu môn. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi trượt về phía hậu môn, Nhan Lâm không khỏi run rẩy. Anh ta nhổ con gà trống vào miệng và nói với giọng run rẩy. 

"Con nai nhỏ, đừng liếm lỗ đít của dì tôi. Đừng liếm chỗ bẩn thỉu! Ờ! Ờ! Ờ!"

Yến Lâm từ chối, nhưng trong lòng vẫn mong có người liếm hậu môn của mình. Niềm khoái cảm chưa từng có khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Yến Lâm đều mở ra. 

Yến Lâm cúi đầu và nuốt con cặc của Lộ Thanh Vân càng mạnh hơn. 

Đầu lưỡi của cô liếm từ lỗ đít đến khe hở, sau đó liếm dọc theo khe đến âm vật cương cứng, khiến khoái cảm của Yến Lâm đạt đến giới hạn. 

"Không thể, không thể! Tiểu Lộ, ta nhịn không được nữa, ta nhịn không nổi nữa."

Cặp mông trắng như tuyết không ngừng run rẩy, tinh dịch màu trắng đục trong âm đạo không ngừng chảy ra ngoài, theo lưỡi của Lục Thanh Vân đều chảy vào trong miệng anh. 

Toàn thân Yến Lâm áp vào người Lục Thanh Vân. Dù cơ thể yếu ớt nhưng Yến Lâm vẫn không chịu buông con cặc trong miệng ra. 

Giữ nó chắc chắn trong miệng của bạn. Cái lưỡi vẫn đang trêu chọc quy đầu của Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân, một trinh nữ, làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy khi miệng bị âm đạo chặn lại. Không nói nên lời. 

Khi eo cô thẳng lên, tinh dịch đặc sệt bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Yến Lâm. 

Sự xuất tinh bất ngờ khiến Yến Lâm nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

Yến Lâm nhổ con cặc ra và dùng lưỡi làm sạch nó, sau đó đứng dậy và nằm xuống bên cạnh Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân ngượng ngùng nhìn Yến Lâm và nói: "Dì, con xin lỗi, con không thể kìm được. Miệng dì quá thoải mái."

"Dì ơi, con không bị xuất tinh sớm phải không? Con xem nam nữ trong phim làm tình hơn một tiếng đồng hồ." Lục Thanh Vân vẻ mặt xấu hổ, chớp mắt to nhìn Yến Lâm. 

Nhìn bộ dáng của Lục Thanh Vân, Yến Lâm đau lòng an ủi cô nói: "Tiểu Lộ, sao em có thể xuất tinh sớm được? Tiểu Lộ vẫn còn trinh, quy đầu rất nhạy cảm, không thể khống chế được bản thân là chuyện bình thường."

Lộ Thanh Vân thở phào nhẹ nhõm khi nghe Yến Lâm nói điều này. 

Yến Lâm tiếp tục động viên nói: "Con nai nhỏ vẫn còn rất mạnh, xuất tinh mấy giờ liền lại cứng rắn! Ta nghĩ con nai nhỏ vẫn có thể cứng, dì sẽ cho con một chút kích thích."

"Nhất định còn khó khăn, nếu tiểu nai còn có thể cứng rắn, ta có thể thưởng cho ngươi tiến vào trong cơ thể của ta được không?"

Lục Thanh Vân nghe Yến Lâm nói như vậy hưng phấn gật đầu nói: "Dì, con còn có thể cứng rắn, con vẫn có thể cứng rắn, con muốn tiến vào trong cơ thể của dì."

Yến Lâm yêu cầu Lộ Thanh Vân nằm ngửa. Yến Lâm nghiêng người và giơ một chân lên. Cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô từ từ ấn vào con cặc đã mềm mại của Lục Thanh Vân, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cúi đầu, hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hồng hào của Lục Thanh Vân. 

Dưới sự kích thích kép, con cặc của Lộ Thanh Vân dần trở nên dày hơn và cứng hơn trên cặp đùi trắng nõn mịn màng của anh. 

Nhan Lâm cảm nhận được sự biến đổi của con cặc trên đùi mình, ngẩng đầu lên, mắt mờ nói: “Tôi biết con hươu nhỏ vẫn cứng rắn, con nai rất mạnh mẽ.”

Lục Thanh Vân sau khi bị Yến Lâm chọc ghẹo miệng khô khốc, lo lắng nói: "Dì ơi, con cứng quá, con muốn đi vào cơ thể của dì. Con muốn biết cảm giác nhét gà vào cơ thể phụ nữ là như thế nào."

Yến Lâm nhìn vẻ mặt háo hức của Lộ Thanh Vân và nói: "Được rồi! Nếu hôm nay Xiaolu tốt như vậy, dì của tôi sẽ thưởng cho bạn thật tốt, được không?"

Yến Lâm đứng dậy, dang rộng hai chân và quỳ lên thắt lưng của Lộ Thanh Vân. 

Anh cầm lấy dương vật, từ từ cọ xát vào lỗ âm đạo của mình. 

Nhan Lâm hơi ấn xuống, toàn bộ âm đạo của cô đều áp vào dương vật của Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân cảm thấy có thứ gì đó mềm mại, trơn trượt và nóng hổi dính vào cặc mình. 

Yến Lâm lắc lư eo qua lại, cọ xát dương vật của Lộ Thanh Vân bằng âm đạo của chính mình. 

Toàn bộ dương vật của Lộ Thanh Vân bị bao phủ bởi tinh dịch trong âm đạo của cô. Con cặc mạnh mẽ cũng khiến ham muốn của Yến Lâm lên đến đỉnh điểm. 

Thở mạnh vào miệng, anh để âm đạo cảm nhận nhiệt độ của con cặc, những đường gân nổi lên trên con cặc, cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của mình. 

"Dì, con muốn đi vào, có được không! Con muốn biết cảm giác như thế nào! Dì, đừng tra tấn con nữa, con muốn tiến vào cơ thể của dì."

Yến Lâm không thể chịu được việc bị con cặc to lớn này quyến rũ. Cô cảm giác như có hàng vạn con kiến ​​bò trong âm đạo, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô tiếp tục dùng một con cặc nóng và dày để giảm ngứa ở âm đạo. 

Yến Lâm hơi đứng dậy và đưa tay ôm lấy con cặc của mình. 

Quy đầu thẳng hàng với cửa âm đạo. 

Lục Thanh Vân ngẩng đầu, mở to mắt nhìn con cặc chui vào cơ thể nữ nhân như thế nào. 

Tình yêu bị cấm đoán: tình yêu bị cấm đoán của mẹ nuôi. Cuốn sách này cũng được viết bởi một người em trai. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể đọc nó. 

Có người không thể chấp nhận việc nam chính còn quá trẻ, nhưng tựa sách đã giải thích tất cả. Không thể nhận một đứa trẻ từ mười bảy hay mười tám tuổi làm con nuôi. Nó phải được áp dụng ngay từ khi còn nhỏ. 

Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người dành cho cuốn sách (Mẹ nuôi) trong thời gian này. Bây giờ chúng tôi đã viết được 95 chương. Ước chừng bảy tám chương nữa, cuốn sách sẽ hoàn thành. 

Hãy ủng hộ phiên bản chính hãng. Cuốn sách này là cuốn sách đầu tiên được phát hành. uaa.com hoan nghênh mọi người tham gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Giáo dục khai sáng tình dục của mẹ kế (7)

Yến Lâm nhìn thấy Lục Thanh Vân không chớp mắt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, hưng phấn nói: "Tiểu Lục, cẩn thận xem con cặc của em chui vào cơ thể dì tôi như thế nào."

Yến Lâm dùng hai ngón tay tách hai môi âm hộ ra, để lộ lỗ âm đạo màu hồng. Vì hưng phấn nên lỗ âm đạo co lại. 

Quy đầu dương vật nằm ở cửa âm đạo. 

Lục Thanh Vân cảm giác được quy đầu của mình chạm vào một vật mềm mại, muốn ngậm cặc của mình vào trong. 

Yến Lâm từ từ ngồi xổm xuống, quy đầu từng chút một tiến vào cơ thể cô. 

Yến Lâm cảm giác được âm đạo của mình đang dần bị vật to lớn phía dưới kéo dài ra, toàn thân ngứa ran. 

Vừa lúc quy đầu tiến vào, Yến Lâm run rẩy nói: "Tiểu Lộ, đừng lo lắng, đã lâu ta không quan hệ, dương vật của ngươi quá dày và to, ta phải từ từ làm quen. Nếu không, ta sẽ cảm thấy khó chịu."

Lục Thanh Vân thanh âm cũng run run nói: "Được rồi dì, con không vội, con không muốn nàng cảm thấy khó chịu, con sẽ kiềm chế lại, con sẽ làm cho nàng cảm thấy thoải mái, không khó chịu."

"Ngoan nhé! Cô của tôi biết Tiểu Lộ yêu cô ấy nhất." Yến Lâm vui vẻ nói. 

Cơ thể từ từ chìm xuống, con cặc lại đâm vào vài centimet. Phần thân dưới có cảm giác sưng tấy, âm hộ đang dần bị con cặc kéo căng ra. 

Thân thể Yến Lâm không ngừng run rẩy. Cảm giác thỏa mãn đó là điều mà Yến Lâm chưa từng trải qua trước đây. 

Yến Lâm nghiến răng nghiến lợi, thân thể đột nhiên chìm xuống, toàn bộ con cặc đều bị cơ thể nàng nuốt chửng. 

Yến Lâm có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ con cặc đang tiến vào cơ thể mình, và toàn bộ âm đạo của cô đột nhiên bị căng ra và lấp đầy. 

Cảm giác khó tả đó khiến toàn thân Yến Lâm căng thẳng. Anh ta ngẩng đầu lên và nghiến răng. Các tĩnh mạch trên cổ anh ta có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Anh trợn mắt, toàn thân bất giác run rẩy. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm cực khoái như vậy trước đây, khiến Yến Lâm phải thốt lên. 

"A! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

"Xiaolu, a! A! A! Dì của tôi đã lên đỉnh rồi! Dì của tôi đã lên đỉnh rồi! Dì của tôi chưa bao giờ đạt cực khoái với gà trống! Âm hộ của dì tôi đã đạt cực khoái bởi con cặc lớn của Xiaolu! Cảm giác thật sướng!"

Lộ Thanh Vân, người chưa từng trải qua việc xâm nhập vào cơ thể phụ nữ, hơi run lên và cảm thấy cặc mình bị quấn chặt. Cảm giác căng cứng là thứ mà Yến Lâm không bao giờ có thể cảm nhận được bằng miệng. 

Âm đạo được bao bọc chặt chẽ không ngừng vặn vẹo và mút, mỗi lần bú đều mang lại cho quy đầu một cảm giác khoái cảm mà nó chưa từng có trước đây. 

"Dì, dì, âm hộ của dì thoải mái quá! Thật chặt và ấm áp. Âm hộ của dì đang mút quy đầu của con."

Yến Lâm lấy lại tinh thần sau cơn cực khoái, nhìn Lục Thanh Vân ở bên dưới mình, nói: "Cám ơn Tiểu Lộ, đây là lần đầu tiên trong đời dì vui vẻ như vậy!"

Sau khi âm hộ của cô dần thích ứng với con cặc dày đặc, Yến Lâm bắt đầu di chuyển, lên xuống, quy đầu của cô mỗi lần đều có thể chạm tới phần sâu nhất của Yến Lâm. 

"A! A! A! Thật dày và thật to! A! A! A! Con cặc của con hươu nhỏ thật mạnh mẽ! A! A! Đập vào mắt dì con rồi! Âm hộ của dì sắp bị con cặc lớn của con hươu nhỏ xuyên thủng mất!"

"Địt chết dì! Địt dì chết! Từ giờ trở đi, lồn của dì chỉ thuộc về Tiểu Lộ. Cha con không thể địt lồn dì nữa! Nó chỉ thuộc về Tiểu Lộ! A! A!"

Cơ thể lên xuống, con cặc đang ra vào phần sâu nhất trong âm đạo của Yến Lâm. Một lượng lớn tinh dịch liên tục bị con cặc dày đặc ép ra ngoài. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết trước ngực đung đưa lên xuống theo cơ thể lắc lư, hai núm vú cứng đờ. 

"A! A! A! Không được, không được! Cô tôi sắp lên đỉnh rồi! Cô ấy sắp lên đỉnh rồi! Con cặc to lại khiến cô tôi lên đỉnh nữa."

"Dì sắp chết! Dì sắp chết!"

Cảm giác khoái cảm từ phần thân dưới liên tục xâm chiếm vào não Yến Lâm, cảm giác thoải mái từ đầu ngón chân đến từng sợi tóc. 

Yến Lâm làm tê liệt cơ thể của Lộ Thanh Vân một cách yếu ớt, và cơ thể cô ấy vẫn đang co giật. 

Ánh mắt của Yến Lâm khiến Lục Thanh Vân có chút sợ hãi. Anh ta hoảng sợ hét lên: "Mẹ, mẹ, mẹ không sao đâu! Con hơi sợ!"

Trong đầu Yến Lâm đang mơ hồ thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói: “Mẹ.”

Anh ta ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn Lục Thanh Vân nói: "Anh vừa gọi tôi là gì? Anh gọi tôi là mẹ à?"

Lục Thanh Vân lo lắng nói: "Đúng vậy, ta vừa mới gọi điện thoại cho mẹ."

Nghiêm Lâm hưng phấn đến mức không thèm quan tâm đến thể xác yếu đuối của mình, hưng phấn nói: “Tiểu Lộ, cuối cùng con cũng gọi mẹ là mẹ, con có thể hét lên nữa không?”

Lục Thanh Vân cũng có chút hưng phấn, khẩn trương kêu lên một tiếng: “Mẹ.”

"Được rồi được rồi! Đừng gọi tôi là dì nữa! Cứ gọi tôi là mẹ đi! Tôi thích bạn gọi tôi như vậy! Từ nay chúng ta sẽ là mẹ con."

"Mẹ, không sao đâu, chỉ là con cặc của Tiểu Lộ mạnh quá mà thôi! Tâm hồn mẹ vui sướng đến mức bay lên thiên đường." Yến Lâm giải thích. 

“Con ngoan của mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm!” Nói xong, cô hôn vào mặt Lục Thanh Vân một cách mãnh liệt mấy cái. 

Lục Thanh Vân mặt đỏ bừng nói: “Khi con gọi mẹ là mẹ, con luôn có cảm giác như chúng ta đang loạn luân!”

"Loạn luân là loạn luân. Tôi thích bạn gọi tôi là mẹ! Nếu bạn không gọi tôi là mẹ, chẳng phải chúng ta đang phạm tội loạn luân sao?"

"Được rồi, con ngoan của mẹ, đừng nói chuyện này nữa, mẹ lại muốn nữa, con địt mẹ đi, được không?"

Yến Lâm hào hứng nói với Lộ Thanh Vân. 

Yến Lâm kêu Lục Thanh Vân ngồi dậy. Anh đưa tay ôm lấy cổ Lục Thanh Vân, hai chân kẹp chặt eo Lục Thanh Vân. Cô hào hứng nói: “Mẹ muốn, mẹ muốn!”

Con gà trống vốn đã mềm đi vì sợ hãi lại một lần nữa cứng lại trước lời nói của Yến Lâm. 

Yến Lâm cảm thấy con cặc sưng lên và lớn dần trong cơ thể mình. 

Anh bắt đầu lên xuống mạnh mẽ. 

"Không còn nữa! Không còn nữa! Mẹ đi đi lại lại! Con cặc của con trai tôi mạnh quá! Mẹ sắp đạt cực khoái vì bị con trai làm tình mất!"

"Con gà con có thích lồn mẹ không? Gà con có thích lồn mẹ hay không thì mẹ cũng thích con cặc của con gà con. Mẹ thích, mẹ thích lắm!"

Yến Lâm dùng tay ôm thật chặt đầu Lục Thanh Vân, áp vào ngực cô. Cực khoái khoái cảm liên tục tấn công vào cơ thể Yến Lâm. 

Âm đạo cực khoái hút lấy quy đầu của Lộ Thanh Vân. 

Yến Lâm yếu ớt nói vào tai Lục Thanh Vân: "Mẹ Tiểu Lộ không còn sức nữa, lần này là con chủ động đụ cô ấy! Mẹ còn muốn con cặc của con, con cứ đưa cho cô ấy đi, được không!"

Yến Lâm nằm xuống giường, dương vật của Lục Thanh Vân vẫn còn ở trong cơ thể Yến Lâm. 

Nhan Lâm quyến rũ nói: "Xê mông hươu nhỏ của ngươi, đụ mẹ lồn! Cố lên, mẹ, mẹ cần cặc của ngươi."

Tình yêu bị cấm đoán: tình yêu bị cấm đoán của mẹ nuôi. Cuốn sách này cũng được viết bởi một người em trai. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể đọc nó. 

Có người không thể chấp nhận việc nam chính còn quá trẻ, nhưng tựa sách đã giải thích tất cả. Không thể nhận một đứa trẻ từ mười bảy hay mười tám tuổi làm con nuôi. Nó phải được áp dụng ngay từ khi còn nhỏ. 

Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người dành cho cuốn sách (Mẹ nuôi) trong thời gian này. Bây giờ chúng tôi đã viết được 95 chương. Ước chừng bảy tám chương nữa, cuốn sách sẽ hoàn thành. 

Hãy ủng hộ phiên bản chính hãng. Cuốn sách này là cuốn sách đầu tiên được phát hành. uaa.com hoan nghênh mọi người tham gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Giáo dục khai sáng giới tính của mẹ kế (8)

Hai bàn chân ngọc xinh đẹp cứ đung đưa trước mắt Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân nhìn đôi chân xinh đẹp, giơ tay nắm lấy. Anh lè lưỡi liếm lòng bàn chân Yến Lâm. 

Yến Lâm nhìn Lục Thanh Vân nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mình, hưng phấn nói: “Con nai nhỏ biến thái đến liếm chân mẹ, nhưng mẹ lại thích ngươi biến thái như vậy.”

Lộ Thanh Vân lưỡi lang thang trên chân Yến Lâm, và anh ta bắt đầu nâng eo lên, xâm nhập sâu vào âm đạo của Yến Lâm. 

Dưới sự kích thích gấp đôi, tiếng hét của Yến Lâm càng trở nên hoang dã hơn! 

"A! A! A! Con biến thái này, con thích chân mẹ đến thế à? Con liếm chân mẹ dữ quá! A! A! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Địt mẹ chết đi! A! A! Liếm mẹ chết đi!"

"A! A! Mẹ thích trò chơi biến thái của con nai nhỏ, à! A! A! Cảm giác thật dễ chịu! Thật dễ chịu! Lồn của mẹ thật dễ chịu! Sắp bị con nai nhỏ đụ nát rồi! A! A!"

Trong phòng tràn ngập mùi dâm dục, âm thanh da thịt va chạm vang lên cùng với tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ.

"A! A! A! Không thể được! Không thể được! Tiểu nai, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút! Mẹ sẽ địt ngươi chết mất! A! A! A!" 

"A! A! Làm ơn đi, âm hộ của Mẹ Fawn sắp vỡ rồi! Nó sắp vỡ rồi!"

Cơn cực khoái lại ập đến, cơ thể bị làm tình của Yến Lâm không còn chút sức lực nào. Cô nằm rũ xuống trên giường, nặng nề thở hổn hển, dùng giọng yếu ớt cầu xin Lục Thanh Vân nhẹ nhàng.

"Kéo con nai nhỏ ra, con có thích kiểu chó không? Mẹ ơi, đưa cái mông to của nó ra cho mẹ đụ nó được không?" 

Lục Thanh Vân nghe xong liền hưng phấn rút cặc ra. Yến Lâm đứng dậy và bắt đầu bò, nhưng Lộ Thanh Vân đã tóm lấy chân cô! Anh ta cầm con cặc của mình và đụ nó thật mạnh. 

Yến Lâm, người không thành công, không còn cách nào khác ngoài việc để Lộ Thanh Vân hành hạ cô. Không còn chút sức lực nào, Yến Lâm ưỡn mông ra, nửa thân trên nằm trên giường. Tiếng rên rỉ trong miệng anh cũng dần dần nhỏ đi. 

Tôi chỉ có thể thở hổn hển. 

"Oooh! Chết! Chết! Mẹ sắp chết! Ah! Ah! Ah!"

Một dòng chất lỏng từ phần dưới cơ thể phun ra trên giường. 

"A! A! Tiểu Lộ thật lợi hại, mẹ làm con phun nước! Lồn của mẹ làm con đi tiểu!"

Không tự chủ được, Lục Thanh Vân đâm mạnh hơn. Yến Lâm biết rằng Lộ Thanh Vân sắp xuất tinh. 

Anh ta hét lớn: ‘A! à! à! Hươu con ơi, hãy xuất tinh vào cơ thể mẹ nào! Mẹ muốn tinh của hươu! Mẹ muốn nó! à! à! ’

"Nóng quá, nóng quá. Lồn mẹ nóng quá vì tinh dịch của con nai nhỏ! Nóng quá mẹ ơi!"

Xuất tinh xong, Lục Thanh Vân rút dương vật ra rồi ngã xuống giường. 

Yến Lâm trèo lên người Lộ Thanh Vân và dựa vào ngực Lộ Thanh Vân. Cô ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân, yếu ớt nói: "Tiểu Lục, ngươi thoải mái không?"

Lục Thanh Vân gật đầu, yếu ớt nói: "Thoải mái."

"Có ổn không nếu sau này tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi?"

Yến Lâm nhìn Lộ Thanh Vân với ánh mắt đầy yêu thương và nói: "Được rồi! Mẹ cũng thích làm tình với con nai nhỏ! Con nai nhỏ thật tuyệt vời!"

"Tiểu Lộ, em có biết không? Từ khi anh cưới bố em, anh chưa bao giờ đạt được nhiều cực khoái như em hôm nay! Tiểu Lộ, em thật tuyệt vời!"

"Mẹ từ nay về sau không cho cha ngươi chạm vào ta, chỉ có ngươi có thể động vào ta được không! Từ nay về sau, ta chỉ là Tiểu Lộ người phụ nữ, Tiểu Lộ mẹ!"

Lúc này căn phòng cũng bừa bộn như ngoài cửa sổ. 

Trong chuyến công tác của Lộ Cường, cả hai đã quan hệ tình dục không ngừng nghỉ. Phải đến khi Lục Cường quay lại, cả hai mới kết thúc tình yêu bị ngăn cấm của mình. 

Sau khi Lục Cường trở về, liền nghe thấy Lục Thanh Vân gọi mẹ Yến Lâm. 

Anh vui vẻ nói: "Hươu nhỏ! Bố rất vui khi con có thể gọi Tiểu Lâm là mẹ. Tiểu Lâm đã chăm sóc con nhiều năm như vậy cũng không phải là vô ích đâu."

Hai người không nói chuyện mà nhìn nhau mỉm cười. 

Kỹ năng trên giường của Lộ Thanh Vân là do Yến Lâm huấn luyện và anh ấy đã rất giỏi rồi. 

Không nhịn được, Lục Thanh Vân lẻn vào phòng tắm, giật mình. Yến Lâm thấp giọng kéo Lục Thanh Vân vào, nói: "Anh càng ngày càng bạo dạn, hôm nay không thể làm được. Hôm nay mẹ có kinh nên anh không thể làm được nữa."

“Nếu con thực sự không thoải mái khi ngậm nó, mẹ có thể giúp con lấy nó ra bằng miệng được không?”

Yến Lâm cởi quần đến đầu gối. Yến Lâm vươn tay tóm lấy con cặc khiến cô muốn dừng lại, há miệng ngậm vào. 

Ước chừng mười phút sau, Yến Lâm mở miệng, để cho Lục Thanh Vân nhìn thấy trong miệng nàng có tinh dịch màu trắng đục. 

Anh ngẩng đầu lên và nuốt nó. Bộ dáng gợi cảm khiến Lục Thanh Vân gần như cứng đờ lần nữa. 

Bị đuổi ra ngoài Lục Thanh Vân đứng ở cửa thưởng thức Nhan Lâm cái miệng nhỏ liếm cặc của hắn. 

Lục Cường say rượu được hai người đỡ lên giường. 

Nhan Lâm nằm trên giường cảm thấy buồn nôn khi nhìn Lục Cường cái bụng to, nhưng lúc này cô không còn cách nào khác là phải kìm nén cảm giác buồn nôn của mình. 

Anh ta cởi quần của Lục Cường, dùng tay nhéo mũi anh ta. Anh ta dùng găng tay chạm vào con cặc dài bảy đến tám cm của Lộ Cường. 

Anh ta tức giận nói: "Nhìn con cặc to của con trai ngươi! Nhìn con cặc lớn của ngươi! Tôi thực sự nghi ngờ con nai nhỏ có phải là con ruột của ngươi hay không."

Sau khi đeo găng tay vài phút, một dòng tinh dịch màu vàng nhạt phun lên đôi tay mảnh khảnh của Yến Lâm. 

Mùi hôi thối khiến Yến Lâm buồn nôn mấy lần. 

Sáng sớm, Lục Cường mở mắt ra, nhìn Nhan Lâm đang ngủ bên cạnh, chuẩn bị đè lên người cô. 

Nhan Lâm cảm giác được, đưa tay chặn cái miệng đang định hôn mình lại. Cô ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, đêm qua anh đã làm mọi người khốn khổ, hôm nay anh đừng để em đi!”

Lục Cường nghe được lời này sửng sốt, nghi hoặc nói: "Tối hôm qua chúng ta đã làm gì?"

Nhan Lâm tiếp tục diễn, nói: "Không! Anh không nhớ sao? Đêm qua anh đã làm tình với cô ấy mấy lần, bây giờ cô ấy vẫn còn khập khiễng!"

"Nhìn xem nếu bạn không tin tôi."

Yến Lâm đo cơ thể cô, đêm qua đưa giấy vệ sinh có tinh dịch vào mắt Lục Cường và nói: "Nhìn xem! Đêm qua anh đã xuất tinh khắp người tôi!"

"Tinh dịch của anh đều ở trong âm hộ của tôi. Đêm qua anh đã tra tấn tôi rất nhiều! Toàn thân tôi khó chịu."

Lục Cường nhận lấy giấy vệ sinh trong tay Yến Lâm, nghi hoặc nói: “Tối qua ta lợi hại như vậy sao?”

"Tôi thực sự đã uống quá nhiều! Tôi uống từng ngụm nhỏ. Về sau tôi thực sự không thể uống như thế này được! Nhưng hình như đó là tinh dịch của tôi."

Yến Lâm tiếp tục dỗ dành Lục Cường nói: "Không được! Tối qua ngươi uống nhiều quá, về sau không thể uống nhiều như vậy! Quá có hại cho sức khỏe!"

"Mau tắm đi! Người hôi quá."

Yến Lâm chiếu lệ đuổi Lục Cường đi! Nhìn thấy Lục Cường đi vào phòng ngủ, hắn thở dài nói: "Chồng, thật xin lỗi, ta không yêu ngươi nữa! Hiện tại ta chỉ yêu Tiểu Lộ!"

Sau khi hết kinh, ánh mắt của Yến Lâm thay đổi khi nhìn Lục Thanh Vân. Mỗi lần cô nhìn Lục Thanh Vân, trong mắt cô đều tràn đầy lửa. Như thể anh ta muốn ăn thịt Lộ Thanh Vân trong một miếng. 

Tương tự, Lục Thanh Vân nhìn Yến Lâm với ánh mắt như muốn ăn thịt người. 

Lục Cường hôm nay sẽ gặp lại! Nhưng tôi cũng muốn dành thời gian cho vợ con nên chúng tôi tổ chức một cuộc họp ở phòng khách. 

Yến Lâm đang ở trong phòng bếp mở, nhìn Lục Cường trong mắt tràn đầy tức giận. 

Nghĩ rằng sau này Lục Cường sẽ đến thư phòng họp, để có thể ở một mình với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. Nhưng Lục Cường lại ở ngay bên cạnh cô, khiến Yến Lâm tức giận đến mức muốn bước tới tát Lục Cường hai cái. 

Lục Thanh Vân đi ra khỏi phòng ngủ, nhìn Lục Cường đang họp, lại nhìn Nhan Lâm trong bếp. 

Yến Lâm chắp tay, nhỏ giọng nói: 'Lại đây. ’

Lục Thanh Vân đi vào phòng bếp, Yến Lâm ở trên bàn ăn cũng không để ý tới Lục Cường. Cô vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân và thì thầm vào tai Lục Thanh Vân. 

"Xiaolu, mẹ tôi đã hết kinh rồi, bà ấy thật khó chịu. Bạn có thể giúp bà ấy được không? Mẹ tôi đau gần chết mất."

Tình yêu bị cấm đoán: tình yêu bị cấm đoán của mẹ nuôi. Cuốn sách này cũng được viết bởi một người em trai. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể đọc nó. 

Có người không thể chấp nhận việc nam chính còn quá trẻ, nhưng tựa sách đã giải thích tất cả. Không thể nhận một đứa trẻ từ mười bảy hay mười tám tuổi làm con nuôi. Nó phải được áp dụng ngay từ khi còn nhỏ. 

Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người dành cho cuốn sách (Mẹ nuôi) trong thời gian này. Bây giờ chúng tôi đã viết được 95 chương. Ước chừng bảy tám chương nữa, cuốn sách sẽ hoàn thành. 

Hãy ủng hộ phiên bản chính hãng. Cuốn sách này là cuốn sách đầu tiên được phát hành. uaa.com hoan nghênh mọi người tham gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mùa xuân trong bếp

Khuôn mặt của Yến Lâm hơi đỏ lên vì phấn khích, và cô nhìn Lộ Thanh Vân trước mặt một cách khao khát. 

Lục Thanh Vân nhẹ giọng nói: "Mẹ, không sao đâu! Bố ở ngay bên cạnh mẹ!"

Giọng nói quyến rũ của Yến Lâm truyền đến tai Lộ Thanh Vân. 

"Mấy ngày trước ngươi khó chịu, mẹ ngươi liền dùng miệng giúp ngươi. Hôm nay, nếu mẹ ngươi khó chịu, sao ngươi không cũng dùng miệng giúp mẹ?"

“Con không thích mẹ liếm lồn nhất sao? Mẹ cũng thích con liếm cho mẹ. Con có thể bớt ngứa cho mẹ đi!”

Yến Lâm nhìn Lộ Thanh Vân đang xấu hổ và nói một cách quyến rũ. 

Lục Thanh Vân mấy ngày không nếm thử Yến Lâm cũng có chút tham lam, quay đầu nhìn cha mình. 

Yến Lâm dùng sức đẩy Lộ Thanh Vân xuống, Lộ Thanh Vân không thể từ chối nên chỉ có thể ngồi xổm xuống. 

Ngồi xổm xuống, Yến Lâm biết Lục Thanh Vân đồng ý, vui vẻ cởi tạp dề của cô ra. 

Cô cúi đầu duyên dáng nói: “Hôm nay mẹ mặc quần jean, mẹ không thể cởi ra được. Ở đây có kéo, cẩn thận giúp mẹ cắt quần đi!”

“Chỉ cần lộ cái mông của con ra, để bố con không tìm thấy, mẹ có thể cho con liếm thoải mái.”

Lục Thanh Vân nghe được lời đề nghị này, đôi mắt sáng lên. Cẩn thận lấy kéo và cắt một lỗ cỡ lòng bàn tay trên quần jean. 

Chiếc quần lót ren màu đen lộ ra ngoài hoàn toàn, chiếc quần lót ướt sũng, âm đạo lù lù. 

"Mẹ, ngoan, đừng hành hạ mẹ nữa. Mẹ cảm thấy khó chịu vô cùng. Hãy dùng kéo cắt quần lót của mẹ nhanh lên! Khi đó âm hộ của mẹ sẽ lộ ra hoàn toàn, con có thể hôn âm hộ mẹ một cách đàng hoàng."

Lục Thanh Vân dùng tay rút kéo lạnh vào trong quần lót, lập tức chia quần lót thành hai nửa. 

Yến Lâm lấy chiếc kéo từ tay Lộ Thanh Vân và nhét chiếc quần lót đã cắt vào quần cô. Anh hưng phấn nói: “Hươu nhỏ, ngẩng đầu lên, mẹ muốn cưỡi lên mặt con.”

Do bị quần ép nên hai môi âm hộ bị ép thành thứ gì đó giống cái bánh bao hấp cỡ lớn hơn. Nhìn thấy âm đạo tràn ngập tinh dịch, Lục Thanh Vân hưng phấn trực tiếp áp mặt vào âm đạo của Yến Lâm. 

Yến Lâm gần như hét lên vì được an ủi, vội vàng đưa tay bịt miệng cô lại. Anh mở vòi nước, sợ Lục Thanh Vân liếm lưỡi sẽ bị Lục Cường nghe thấy. 

Mùi phát ra từ âm hộ tiếp tục lan vào khoang mũi của Lộ Thanh Vân, mùi này khiến Lộ Thanh Vân rất bị ám ảnh bởi nó. 

Lộ Thanh Vân giữ mông Yến Lâm bằng cả hai tay, và không ngừng vuốt ve cái mông tròn trịa mềm mại bằng đôi tay không thành thật. 

Toàn bộ khuôn mặt của cô áp vào bụng dưới của Yến Lâm, lưỡi cô luồn vào giữa hai chân vừa đủ để chạm vào phần trên của âm đạo. 

Lục Thanh Vân cũng sợ liếm liếm phát ra tiếng động, chỉ có thể dùng lưỡi từ từ di chuyển quanh âm đạo. 

Yến Lâm rất hào hứng khi ngoại tình với con trai mình trước mặt người đàn ông của mình. Tinh dịch bên dưới không ngừng chảy ra, một ít rơi xuống đất. 

Lưỡi của Rouran liên tục kích thích khu vực xung quanh âm vật của cô. Sự căng thẳng và hưng phấn khiến chân Yến Lâm có chút run rẩy khi đứng. 

Yến Lâm dùng sức che miệng lại, sợ mình phát ra âm thanh sẽ bị Lục Cường tại bàn nghe thấy. Yến Lâm không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể đáp lại những cú liếm của Lộ Thanh Vân bằng cách run rẩy cơ thể. 

Đầu lưỡi của cô không ngừng cọ xát vào âm vật, khiến cơ thể Yến Lâm càng run rẩy hơn. Trên mặt Yến Lâm có chút mồ hôi vì quá hưng phấn. 

Lục Thanh Vân cũng bị điều này kích thích, không ngừng lo lắng xoa bóp cái mông to trong tay. 

Yến Lâm dùng một tay nắm lấy tóc của Lộ Thanh Vân và ấn nó vào phần dưới cơ thể cô, cố gắng đưa lưỡi cô vào sâu hơn trong âm đạo. 

Nhan Lâm sắp đạt cao trào, thân thể chậm rãi lên xuống, muốn dùng lưỡi liếm mạnh hơn. 

Hai người đang có một cuộc tình thú vị thì một âm thanh bất ngờ vang lên khiến cả hai giật mình. 

"Tiểu Lâm! Tại sao còn đang giặt? Còn chưa giặt xong à?" Lục Cường nói với máy tính. 

“Chồng ơi, hôm nay em sẽ lấy hết bát trong tủ ra lau sạch, nếu nhiều quá em sẽ rửa từ từ.” Yến Lâm nhanh chóng giải thích. 

Trong lúc hai người đang nói chuyện, tất cả đều ngẩng đầu lên. 

Cô vỗ nhẹ Yến Lâm đang ngẩng đầu lên nói. Yến Lâm thấy thế, hơi ngồi xổm xuống, để lộ toàn bộ vùng kín trước mắt Lục Thanh Vân. Nhìn vào lỗ âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch. 

Lục Thanh Vân há miệng, mút toàn bộ âm đạo! Anh dùng miệng hút hết tinh dịch vào miệng. 

Cuộc trò chuyện giữa Yến Lâm và Lộ Cường có giọng nói run rẩy vì Lộ Cường đang nghe báo cáo từ cấp dưới của mình. Tôi cũng không nghe thấy tiếng rung của Yến Lâm. 

Yến Lâm thoải mái đến mức không thể đứng vững được nữa. Cô chỉ có thể ôm bồn rửa bằng cả hai tay, tận hưởng sự liếm lưỡi của Lục Thanh Vân. 

Chiếc lưỡi mềm mại và trơn tuột cứ lang thang khắp toàn bộ âm đạo. Sự phấn khích khi ngoại tình khiến cơ thể Yến Lâm đạt đến một mức độ thoải mái khác. 

Bao quy đầu bao bọc âm vật hoàn toàn bị chiếc lưỡi linh hoạt của Lục Thanh Vân đẩy ra. Âm vật nhạy cảm liên tục được kích thích bởi đầu lưỡi. 

Thân thể Yến Lâm càng run rẩy kịch liệt hơn. Đôi môi mềm mại quấn quanh âm vật, đầu lưỡi kích thích âm vật, khiến Yến Lâm sắp đạt cực khoái. 

Anh vươn đầu nhỏ giọng nói: “Nào, hươu nhỏ, nhanh lên, mẹ sắp lên đỉnh rồi, dùng lưỡi làm mẹ xuất tinh đi!”

Lục Thanh Vân nghe xong lời này, lưỡi của hắn chuyển động càng nhanh hơn. 

Niềm vui sướng tột độ lan từ phần dưới cơ thể của Yến Lâm đến từng tấc da thịt hết đợt này đến đợt khác. 

Một lượng lớn tinh dịch liên tục tuôn ra từ âm đạo, Lục Thanh Vân uống hết vào miệng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Yến Lâm chậm rãi di chuyển thân dưới của mình ra khỏi mặt Lục Thanh Vân. 

Ngay lúc Lục Thanh Vân sắp chui ra từ giữa hai chân Yến Lâm, Nhan Lâm đã đưa tay nắm lấy tóc Lục Thanh Vân, cúi đầu thấp giọng nói: “Đừng ra, mẹ còn chưa thoải mái lắm! Mẹ còn muốn lên đỉnh lần nữa.”

Nhan Lâm nhìn mật ong trên bàn, hai mắt sáng lên, cô cầm lọ mật ong lên, cho ngón tay vào trong mật ong. 

Những ngón tay của cô được bao phủ bởi mật ong. Cô nhét chúng vào phần dưới cơ thể và dùng ngón tay bôi mật ong lên toàn bộ âm đạo, âm vật và đùi trong. 

Nhìn Lục Thanh Vân phía dưới bằng ánh mắt mê người, hắn thấp giọng nói: "Tiểu Lục, lần này âm hộ của mẹ ta nhất định rất ngọt. Hãy thử xem!"

"Nếm thử xem âm hộ của mẹ có ngọt hay không. Nói xong tôi nhét ngón tay vào miệng Lục Thanh Vân."

Lục Thanh Vân nhìn động tác của Yến Lâm, mỉm cười nói: “Mẹ luôn có thể nghĩ ra chiêu mới!”

Nói xong dùng lưỡi liếm sạch chỗ mật ong còn sót lại trên ngón tay. 

Nghe Lục Thanh Vân nói như vậy, Yến Lâm thản nhiên nói: "Không phải lưỡi của con nai nhỏ mạnh mẽ như vậy, liếm vào khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái! Mẹ muốn được thoải mái, dễ chịu hơn!"

"Nhanh lên! Hãy thử xem âm hộ của mẹ có vị như thế nào!"

"Âm hộ của mẹ bây giờ thật sự là một cái lỗ mật! Con biết con nai nhỏ sẽ thích nó."

Lục Thanh Vân lè lưỡi, đặt lên đùi bôi đầy mật ong, liếm sạch âm đạo phủ đầy mật ong. 

Mùi mật ong ngọt ngào tràn ngập trong miệng Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân không ngừng uống tinh dịch trộn mật ong vào miệng. 

Yến Lâm muốn con cặc to lớn đó xâm nhập vào cơ thể cô ngay bây giờ. Đôi mắt anh tràn đầy khao khát. 

Anh cúi đầu nói: "Hươu nhỏ, con hãy thẳng lưỡi đi! Dùng lưỡi đụ âm hộ mẹ!"

Lộ Thanh Vân hợp tác bằng cách lè lưỡi và duỗi thẳng. 

Yến Lâm dùng tay tách môi âm hộ của mình ra, nhắm vào chiếc lưỡi đang căng ra của Lộ Thanh Vân và từ từ đưa nó vào âm đạo nóng bỏng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 ở ban công rên rỉ

Lục Thanh Vân nhìn cái lỗ nhỏ trước mặt, da thịt mềm mại trong lỗ đang co giật vì hưng phấn. 

Lục Thanh Vân duỗi toàn bộ đầu lưỡi. 

Yến Lâm từ từ ngồi xổm xuống, để lưỡi tiến vào cơ thể mình. 

Hơi nóng trong âm đạo không ngừng hút lấy lưỡi của Lục Thanh Vân, như muốn nuốt trọn cả chiếc lưỡi. 

Chất lỏng màu trắng sữa tiếp tục chảy vào miệng Lục Thanh Vân dọc theo lưỡi. 

Yến Lâm lên xuống, cố gắng đưa lưỡi vào sâu hơn trong cơ thể. 

Yến Lâm lấy tay che miệng! Không dám phát ra một âm thanh nào. 

Niềm vui thể xác kém xa niềm vui khi ngoại tình ở khoảng cách gần như vậy. 

Không còn thỏa mãn được khoái cảm thể xác của Yến Lâm, lưỡi của cô đã trườn ra khỏi mặt Lục Thanh Vân. Hắn đè nén dục vọng của mình, nói: "Tiểu Lộ, lén đi ban công đi."

"Mẹ, đi ngay đi. Mẹ không chịu nổi nữa đâu. Mẹ cần con cặc to của con để con bớt ngứa. Đi đi, cẩn thận kẻo bị bố con phát hiện."

Lục Thanh Vân nghe Yến Lâm nói như vậy, hắn chỉ có thể để cho Yến Lâm nóng nảy, cẩn thận từ trong bếp leo ra ban công. 

Yến Lâm chỉnh tề quần áo, buộc tạp dề, sợ Lục Cường phát hiện cái lỗ dưới quần jean của mình. 

Anh hắng giọng nói: "Phu quân, em ra ban công giặt quần áo, giặt xong sẽ ngủ ngoài ban công một lát! Em hơi mệt!"

Lục Cường xoay người nói: "Được rồi, cảm tạ ngươi vất vả! Tiểu Lâm! Một giờ nữa ta còn phải họp! Đừng lo lắng cho ta! Ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt!"

Yến Lâm cố gắng hết sức để đối mặt trực diện với Lộ Cường vì sợ bị lộ sau lưng. Bước vào phòng ngủ, tôi ngẫu nhiên nhặt vài bộ quần áo, nhân tiện, tôi cũng lấy từ trong tủ ra một chiếc quần jean sạch sẽ. 

Khi bước ra ban công, anh nhìn thấy Lục Thanh Vân đang nhắm mắt nằm trên ghế xếp trên ban công. 

Yến Lâm nhét quần áo vào máy giặt ở ban công, kéo rèm lên một nửa. Bị bức tường chặn lại, Lục Cường không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra ở ban công. 

Yến Lâm lo lắng đi vào giữa hai chân Lục Thanh Vân, ngồi xổm xuống, thấp giọng nói: "Lục tiểu tử, mẹ giúp con liếm thật mạnh. Âm hộ của mẹ ngứa quá, cần con cặc to của con để mẹ bớt ngứa."

Anh đưa tay cởi quần thể thao của Lục Thanh Vân. Yến Lâm nắm lấy con cặc của anh khi nó sắp mềm ra.

Anh cúi đầu xuống, há miệng ngậm cả con cặc vào miệng. Chiếc lưỡi của anh không ngừng trêu chọc con cặc trong miệng. Không liếm mấy cái, con cặc của Lục Thanh Vân đã sưng lên, trở nên to hơn trong miệng Yến Lâm. 

Yến Lâm nhổ cặc ra, lo lắng nói: "Mau địt mẹ đi! Lại đây địt mẹ đi!"

Nhan Lâm đứng dậy đi đến trước máy giặt, thò mông ra ngoài, ánh mắt dâm đãng nói: “Hươu nhỏ, lại đây, con ở sau lưng mẹ. Nếu bố con gõ cửa, con hãy trốn ở cạnh máy giặt, kẻo bị phát hiện.”

"Mẹ khóa cửa rồi, nhanh lên! Lại đây địt mẹ đi. Mẹ khó chịu quá."

Nhan Lâm nói xong, quay người lại, dùng sức đẩy mạnh cái mông tròn trịa của mình. Âm hộ ướt át của cô hiện ra lờ mờ quyến rũ Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân nhìn vào cái mông được bọc trong quần jean của anh ấy, dương vật của anh ấy trở nên cứng hơn một chút. 

Lục Thanh Vân đi ở phía sau Yến Lâm. 

Yến Lâm dạng chân ra, để lộ âm đạo. 

Lộ Thanh Vân cầm con cặc dày đặc và nhắm nó vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của Yến Lâm. Với một cú đâm mãnh liệt, toàn bộ con cặc đã cắm vào cơ thể Yến Lâm. 

Có thể thấy từ đôi chân run rẩy của Yến Lâm, Yến Lâm cảm thấy thật tuyệt khi được lấp đầy bởi con cặc dày đặc này. 

Nếu không phải Nhan Lâm nằm trên máy giặt thì cô đã quỳ dưới đất rồi. 

Sau nhiều ngày không bị con cặc dày đặc này xâm nhập, Yến Lâm có thể cảm nhận rõ ràng con cặc lấp đầy âm đạo của mình và kéo căng toàn bộ âm đạo của cô. 

"A! A! A! Thật dày! Thật tốt, thật thoải mái! Mấy ngày nay ta không bị con cặc của con trai ta đụ! Cảm giác thật sướng!"

Yến Lâm hạ giọng nói. 

Không đợi Lục Thanh Vân động tay! Yến Lâm chủ động lắc lư cơ thể cô, đưa cặc của cô vào sâu trong bụng cô. 

"Con ngoan, con ngoan của mẹ, hôm nay mẹ cuối cùng cũng có thể nếm thử con cặc to lớn của con! Mẹ kiếp cứng rắn!"

"Mẹ kiếp cái lồn của mẹ, mẹ rất thích khi con trai bà đụ mẹ một cách thô bạo như vậy! Điều này làm cho cái lồn của mẹ thật hạnh phúc. Mmm! Mmm! Mmm! Địt mẹ, mẹ kiếp! Địt mẹ thật mạnh!"

Lộ Thanh Vân nghe những lời bẩn thỉu của Yến Lâm, ôm lấy vòng eo không có mỡ của Yến Lâm và bắt đầu tấn công dữ dội. Bởi vì quần jean nên không có tiếng da thịt va chạm. 

Chỉ có con cặc đưa vào âm đạo là ướt. 

"Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá! Địt mẹ như thế này đi! Mẹ thích lắm! A! A! Địt mẹ đi! Địt mẹ đi chết đi!"

"Con cặc to của mẹ! Địt mẹ chết đi, địt mẹ chết đi! Ôi! Ôi! Ôi! Lên trời rồi! Lên trời rồi! Lồn mẹ sắp bị con trai bà đụ rồi!"

Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể Yến Lâm càng run rẩy hơn! Anh kiễng chân lên, chân run liên tục. 

Yến Lâm trợn mắt, gân xanh trên trán lộ ra, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Nước bọt chải nhỏ giọt trên máy giặt. 

Lộ Thanh Vân cũng tận hưởng sự co thắt trong âm đạo của cô và mút quy đầu của cô. 

Yến Lâm, người đã hồi phục một chút, đứng dậy và dương vật của cô ấy trượt ra khỏi âm đạo ngay lập tức. 

Yến Lâm đứng dậy, ngồi vào máy giặt. Cô dùng chân dẫm lên máy giặt, tạo thành hình chữ M.

Tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô, cô thèm khát nói: “Cho vào đi, hươu con, mẹ muốn! Mẹ cũng muốn.” 

Lộ Thanh Vân ôm con cặc đầy dịch âm đạo của mình và dễ dàng đưa nó vào âm đạo vẫn chưa lành. 

Mỗi cú va chạm từ Lộ Thanh Vân đều khiến Yến Lâm cảm thấy như linh hồn của cô sắp bay lên thiên đường. 

Yến Lâm dùng chân kẹp chặt eo của Lộ Thanh Vân, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn trong cơ thể cô. 

Mỗi lần quy đầu chạm vào sâu trong tử cung Yến Lâm, lại có một cảm giác thoải mái khó tả! Hãy để Yến Lâm, một người phụ nữ đã sống hơn ba mươi năm, hài lòng với Lộ Thanh Vân.

Yến Lâm hạ giọng nói với Lộ Thanh Vân vẫn đang thực hiện động tác piston: "Mẹ Xiaolu rất thích con! Mẹ chỉ có thể nhận được niềm vui mãnh liệt như vậy từ con!"

"Hươu nhỏ, thiếu mẹ con không thể sống được! Mẹ mỗi ngày cần cặc của con! Con cần con mỗi ngày đụ mẹ con!"

"A! A! Không được! Không được! Tiểu Lộ, nhanh lên! Mẹ lại đi! Mẹ lại đi đây."

Hai người đổi tư thế khác nhau trên ban công nhỏ này, ban công tràn ngập mùi thối nát. 

Yến Lâm bị đụ cho đến khi cô nằm trên sàn, đắp chăn như một vũng bùn. 

Lục Thanh Vân hai tay ôm lấy hai cái chân thon dài kia, áp mặt vào bắp chân, không ngừng đâm! 

Yến Lâm bị tra tấn đến mức cô không thể kêu lên và chỉ có thể bỏ qua khi Lộ Thanh Vân tiếp tục tàn phá cô. 

Cuộc chiến không khói này không kết thúc cho đến khi toàn bộ tinh dịch được phóng vào cơ thể Yến Lâm. 

Lộ Thanh Vân, người đổ mồ hôi đầm đìa, rút ​​con cặc đã xuất tinh của mình ra và nhìn Yến Lâm đang như bùn. Thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Yến Lâm mở mắt ra, oán hận nhìn Lục Thanh Vân, khàn giọng nói: "Thằng nhãi này, mẹ ta suýt đánh chết ngươi! Ngươi không biết dịu dàng!"

Lộ Thanh Vân nhìn Yến Lâm bên dưới, bắt chước ánh mắt khiêu gợi của Yến Lâm và nói: "Con nai nhỏ, đụ mẹ cho đến chết! Địt mẹ cho đến chết! Mẹ muốn con đụ mẹ cho đến chết!"

"Con là một cậu bé ngoan nghe lời mẹ!" Lục Thanh Vân nói đùa với Yến Lâm. 

"Đi đi! Đi đi! Đi đi!"

Lục Thanh Vân lén lút mở cửa ban công, lẻn ra ngoài. 

Yến Lâm cảm giác như cơ thể mình đang rã rời! Anh khó khăn trèo lên đi văng và ngủ thiếp đi. Mãi đến khi Lục Cường đánh thức cô, Yến Lâm mới mệt mỏi mở mắt. 

Tình yêu bị cấm đoán: tình yêu bị cấm đoán của mẹ nuôi. Cuốn sách này cũng được viết bởi một người em trai. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể đọc nó. 

Có người không thể chấp nhận việc nam chính còn quá trẻ, nhưng tựa sách đã giải thích tất cả. Không thể nhận một đứa trẻ từ mười bảy hay mười tám tuổi làm con nuôi. Nó phải được áp dụng ngay từ khi còn nhỏ. 

Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người dành cho cuốn sách (Mẹ nuôi) trong thời gian này. Bây giờ chúng tôi đã viết được 95 chương. Ước chừng bảy tám chương nữa, cuốn sách sẽ hoàn thành. 

Hãy ủng hộ phiên bản chính hãng. Cuốn sách này là cuốn sách đầu tiên được phát hành. uaa.com hoan nghênh mọi người tham gia. 2


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Yến Lâm có thai

Sau khi Yến Lâm tiễn Lục Cường đi, cô trần truồng trở về phòng, nhìn thân hình kiều diễm của mình trong gương. 

Yến Lâm ưỡn ngực kiêu ngạo nói: "Thằng nhãi này, xem ta có quyến rũ chết ngươi không! Hôm qua ta đã để ngươi ức hiếp ta như vậy."

Lắc lư, lắc lư mông. Sau đó hắn đi vào phòng Lục Thanh Vân, đi đến bên giường, làm một tư thế mê hoặc. 

Anh nhẹ nhàng hét lên: "Hươu nhỏ, hươu nhỏ, mẹ có đẹp không? Miệng mẹ khô quá! Con cần cặc của con làm ướt miệng mẹ!"

Lộ Thanh Vân bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy Yến Lâm khỏa thân liên tục thay đổi tư thế để quyến rũ mình. 

Con cặc vốn đã bị kích thích lại càng cương cứng hơn khi nhìn thấy bộ dạng của Yến Lâm. 

Lục Thanh Vân ngẩng đầu cởi chăn mỏng che trên người, uể oải nói: "Lên đi! Liếm nhi tử của ngươi một cái đi! Liếm ta thật lâu, ta sẽ cho ngươi sướng."

Lục Thanh Vân nói xong liền dang rộng hai chân ra. 

Yến Lâm nhìn con cặc giữa hai chân mình, trèo lên giường và quỳ giữa hai chân của Lộ Thanh Vân. 

“Mẹ ơi, hãy liếm con ngoan của mẹ đi. Vậy con ngoan của mẹ, hãy để mẹ thoải mái nhé, được không!” Yến Lâm hợp tác nói. 

"Vậy thì còn tùy vào việc bạn cư xử như một người phụ nữ tốt như thế nào! Nếu bạn cư xử không tốt! Tôi không có tâm trạng để đụ con lồn đó đâu." Lục Thanh Vân kiêu ngạo nói. 

Cái miệng ấm áp của anh giữ lấy quy đầu, và chiếc lưỡi của anh không ngừng trêu chọc đôi mắt ngựa. 

"Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng tốt hơn! Miệng của mẹ thực sự rất mạnh mẽ." Lục Thanh Vân khen ngợi nói. 

Yến Lâm nhổ con cặc đầy nước bọt của mình ra và nói: "Đó không phải là con cặc của con trai tôi. Nó dày, cứng và dài. Mẹ rất thích nó. Mẹ thích liếm con cặc của con nhất. Mẹ chắc chắn ngày càng thành thạo hơn!"

“Mẹ biết hươu con cũng thích âm hộ của mẹ đúng không, cho nên kỹ năng liếm lồn của hươu con càng ngày càng tốt!”

"Lồn mẹ ngứa quá! Con liếm lồn mẹ anh nữa nhé! Chúng ta liếm nhau đi!"

Nhan Lâm nói xong, xoay người, dang rộng hai chân, ngồi lên trên mặt Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân giơ tay nắm lấy cái mông to lớn của Yến Lâm, bóp thật mạnh. Tinh dịch tiết ra khắp âm đạo! 

“Lồn mẹ ướt quá!”

“Không phải tại con đâu, con nhóc này. Mỗi lần nhìn thấy con cặc to của con, mẹ tôi đều không khỏi rơi nước mắt. Lần nào mẹ đi mua sắm cũng thấy những loại rau giống con cặc của con.”

“Âm đạo của mẹ sẽ tiết ra tinh dịch. Lúc đó, mẹ rất muốn ấn đầu con vào giữa hai chân mẹ và dùng lưỡi của con làm sạch mẹ.” Yến Lâm kích thích Lộ Thanh Vân bằng giọng nói dâm đãng. 

Lục Thanh Vân hơi ngẩng đầu, toàn bộ khuôn mặt vùi vào giữa hai chân Yến Lâm. 

Hương vị quen thuộc không ngừng kích thích Lục Thanh Vân, anh đưa lưỡi liếm môi âm hộ của Yến Lâm. 

Yến Lâm cảm nhận được hơi ấm từ đầu lưỡi của mình, nó tiếp tục lang thang khắp âm đạo của cô. 

Cô nói với giọng run run: Con ngoan của mẹ, mẹ liếm nó thật thoải mái, mẹ cũng liếm cặc của con trai thật giỏi! 

Yến Lâm dùng tay đặt con cặc của mình vào bụng dưới, lè lưỡi và chạy khắp con cặc. Yến Lâm bắt chước cách Lộ Thanh Vân liếm âm đạo của Yến Lâm. 

Chiếc lưỡi của Lục Thanh Vân chậm rãi liếm từ âm vật đến lỗ đít của Yến Lâm, lỗ đít đang co lại vì hưng phấn. 

Yến Lâm cũng bắt chước Lộ Thanh Vân, dùng lưỡi liếm từ quy đầu đến quả bóng, rồi từ quả bóng đến lỗ đít của Lộ Thanh Vân. 

Cơ thể của Lộ Thanh Vân run lên một chút khi lỗ đít của anh lần đầu tiên được liếm. 

Lục Thanh Vân run run nói: "Mẹ, con liếm lỗ đít của con, mẹ liếm thật thoải mái!"

“Lỗ đít của mẹ thật thoải mái cho Tiểu Lộ liếm!” Yến Lâm đáp lại. 

"Hươu nhỏ, con còn muốn thoải mái hơn nữa không? Đứng dậy quỳ trên giường, chống mông lên. Mẹ, con liếm lỗ đít của con đi, được không?"

Lục Thanh Vân nghe xong, nhanh chóng đứng dậy từ trong người Yến Lâm. 

Anh nhấc mông lên, hưng phấn nói: "Mẹ ơi, liếm lỗ đít của con đi! Mẹ vừa liếm con thật thoải mái."

Yến Lâm quỳ sau mông của Lộ Thanh Vân và dùng tay dang rộng mông của Lộ Thanh Vân. 

Cái lỗ hồng hồng lộ ra trước mắt Yến Lâm. 

"Ôi! Lỗ đít của con trai thật hồng hào và mềm mại! Mẹ thật muốn nếm thử!"

Nhan Lâm nói xong, toàn bộ khuôn mặt áp vào mông Lục Thanh Vân, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liên tục kích thích các nếp gấp trên lỗ đít của Lục Thanh Vân. 

Trải nghiệm chưa từng có này khiến Lục Thanh Vân đang quỳ trên giường hơi run lên, run giọng nói: "Mẹ, lưỡi của mẹ thật lợi hại! Liếm con thật sướng!"

Yến Lâm dùng tay chậm rãi dùng con cặc của Lục Thanh Vân, nhẹ nhàng đẩy con cặc về phía sau, từ lỗ đít đến con cặc rồi đến quy đầu. 

Lục Thanh Vân tinh thần có chút không khống chế được. 

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh!”

Yến Lâm nghe xong, bắt đầu nhấc cặc nhanh hơn, lưỡi càng quằn quại trên lỗ đít nhiều hơn! 

Từng dòng tinh dịch đều bắn tung tóe lên giường. 

Yến Lâm nhìn tinh dịch màu trắng sữa trên ga trải giường. Anh cúi đầu dùng lưỡi liếm hết tinh dịch trên ga trải giường vào miệng. 

Vừa liếm vừa nói: "Đừng lãng phí, đừng lãng phí, tinh dịch trẻ có thể làm đẹp cơ thể."

Lục Thanh Vân nằm trên giường, Yến Lâm nằm trên lưng Lục Thanh Vân, miệng áp vào lỗ tai Lục Thanh Vân. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ vẫn chưa thấy thoải mái! Mẹ còn chưa dùng con cặc to của mình để đụ lồn mẹ đâu!”

Mười phút sau, Yến Lâm cưỡi trên người Lục Thanh Vân, không ngừng lên xuống. 

Mỗi lần đạt cực khoái đều khiến Yến Lâm có cảm giác như đang bay lên mây. Cảm giác khó tả đó khiến Yến Lâm bị ám ảnh. 

Chỉ cần Lục Cường không ở bên cạnh, hai người ở nhà sẽ gặp rắc rối. Yến Lâm thậm chí không thể đếm được cô đã bị bôi kem bao nhiêu lần. Mỗi lần xuất tinh xong, Yến Lâm lại kiếm cớ không cho Lục Thanh Vân rút ra. 

Một tuần trước khi khai giảng, Lục Thanh Vân đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng. 

Yến Lâm ra khỏi phòng, đi tới chỗ Lộ Thanh Vân, cúi xuống ôm lấy Lộ Thanh Vân.

Cô hét lên một cách quyến rũ: "Bố! Bố!" 

Lộ Thanh Vân bị giọng nói của cha Yến Lâm đánh thức và bị Yến Lâm giữ lại ngay khi anh chuẩn bị đứng dậy.

Yến Lâm nhẹ nhàng nói vào tai Lộ Thanh Vân: "Xiaolu, đừng gọi tôi là mẹ nữa!" 

"Hãy gọi tôi là Linlin!"

Lục Thanh Vân sửng sốt một chút, nghi hoặc nói: "Sao! Ta gọi ngươi là Lâm Lâm, ta có thể làm được, cha ta có thể làm cái gì?"

"Ồ, cậu đã gọi tôi là Linlin khi chúng ta ở bên nhau! Cậu đã gọi tôi là mẹ khi bố cậu ở đây!"

Nhan Lâm nói xong, từ trong túi tạp dề lấy ra một chiếc hộp nhựa hình chữ nhật đưa cho Lục Thanh Vân.

Sau khi Lục Thanh Vân nhận lấy, hắn khó hiểu nhìn hai thanh ở giữa nói: "Đây là cái gì? Dùng để làm gì?"

Yến Lâm nhẹ nhàng nói: “Cái này gọi là que thử thai.” 

Yến Lâm chỉ vào vạch đỏ trên que thử thai và nói: "Một vạch nghĩa là không có thai, hai vạch nghĩa là có thai!"

Lục Thanh Vân nghe xong, sắc mặt nhất thời tái nhợt! Anh ta có chút kinh hãi nói: "Mẹ, đừng nói nhảm, con không khỏi sợ hãi!"

"Hừ, nhóc con, ngươi đã xuất tinh vào âm hộ của ta bao nhiêu lần rồi! Ngươi có thể tự đếm được không?" 

"Đứa nhỏ nhất định là của ngươi, không thể nghi ngờ chút nào! Nó thuộc về ngươi, một con thú nhỏ!" Yến Lâm nói đùa.

Lục Thanh Vân cho dù là thông minh, gặp phải loại chuyện này cũng sẽ cảm thấy tê dại, run giọng nói: "Cái này, cái này, ta nên làm sao bây giờ!" 

Yến Lâm không còn trêu chọc Lục Thanh Vân nữa, an ủi nói: "Tiểu Lộ đừng lo lắng! Cha của con sẽ không nghi ngờ điều đó. Đêm đó ta đã nói dối hắn rằng hắn đã uống quá nhiều và quan hệ tình dục với ta!"

"Yên tâm, cha ngươi nhất định phải tin đứa nhỏ này là của hắn!"

"Hươu nhỏ đừng sợ, mọi việc đều có anh lo! Anh sẽ lo hết."

"Con hươu nhỏ, hãy nghe tôi nói!"

"Tối nay, hãy nói với bố cậu! Nói rằng tôi có thai, sau đó tôi sẽ nói với bố cậu rằng tôi muốn sang Mỹ sinh đứa bé này."

"Anh phải hợp tác với tôi! Sau khi tôi sang Mỹ, tôi sẽ đấu khẩu với bố anh, nói rằng đứa trẻ không phải của ông ấy mà là của người đàn ông khác. Vậy tôi sẽ ly hôn với bố anh."

"Từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh! Được rồi!"

Lộ Thanh Vân có chút bối rối trước những gì Yến Lâm nói!

Lục Thanh Vân buộc mình phải bình tĩnh lại, chậm rãi tìm hiểu mọi chuyện. 

Trong khoảng thời gian này, Lục Thanh Vân đã sớm bị tinh dịch làm cho hoa mắt, mỗi ngày đều nghĩ đến quan hệ tình dục. Không nghĩ nhiều về nó chút nào. 

Lục Thanh Vân mở mắt ra, dùng ánh mắt sắc bén nhìn Yến Lâm. 

Yến Lâm nhìn vào mắt Lộ Thanh Vân và biết rằng cô không thể lừa dối Lộ Thanh Vân. 

Yến Lâm bước đến ngồi đối diện với Lộ Thanh Vân và nói trong nước mắt: "Xiaolu, tôi thực sự không có ý nói dối bạn!"

"Tiểu Lộ, ta năm nay mới ba mươi tuổi, ở với cha ngươi nhiều năm như vậy, chưa từng có con, ta cũng là nữ nhân, cũng muốn làm mẹ."

"Ta không nhịn được! Ta không biết cha ngươi nghĩ thế nào, cũng không biết lúc đó ngươi nghĩ thế nào! Lỡ như một ngày nào đó cha ngươi gặp phải một người nhỏ tuổi hơn ta, bỏ rơi ta thì sao?"

“Lúc đó tôi đã già rồi! Tôi không thể có con được nữa! Anh định để tôi sống một mình suốt quãng đời còn lại sao?”

"Anh tưởng em vừa đẹp trai vừa thông minh, anh chỉ muốn mượn hạt giống của em để sinh một đứa con thôi."

Lục Thanh Vân nói: "Mẹ, đừng nói nữa! Con hiểu rồi! Đừng lo lắng, mọi việc từ nay về sau con sẽ lo liệu, mẹ có thể yên tâm nuôi con ở Mỹ."

"Đừng lo lắng về tiền bạc. Tôi sẽ lo việc đó."

Chuyện em mang thai đừng nói cho bố biết nhé, em đã có kế hoạch riêng rồi. Bắt đầu từ ngày mai, cậu hãy nghe tôi! 

Yến Lâm biết Lục Thanh Vân thông minh, liền đồng ý nói: “Được.”

"Tới đây." Lục Thanh Vân nói. 

Yến Lâm bước đến chỗ Lộ Thanh Vân, Lộ Thanh Vân đưa tay ra ôm Yến Lâm. Yến Lâm ngồi trên đùi Lộ Thanh Vân và vòng tay qua cổ Lộ Thanh Vân. 

"Linlin." Lục Thanh Vân nhẹ giọng nói. 

Khi Yan Lin nghe thấy Lộ Thanh Vân gọi cô như vậy, cô ậm ừ với đôi mắt ướt át. 

"Đừng lo lắng! Có tôi ở đây, cậu không cần phải lo lắng gì cả."

"Được rồi, Tiểu Lộ, ta tin ngươi."

"Lâm Lâm, ngươi lo liệu những chuyện này, đừng để cha ta phát hiện." Lục Thanh Vân bình tĩnh nói. 

Nửa tháng sau, Lục Cường luôn bị một đám chim chích và chim én vây quanh không rõ nguyên nhân. 

Đôi khi sau khi uống rượu, Lục Cường luôn quan hệ tình dục sau khi uống rượu mà không rõ lý do. 

Mỗi lần về nhà, Lục Cường đều ngửi thấy mùi nước hoa của phụ nữ. 

Yến Lâm ngửi thấy mùi hương của phụ nữ trên người Lục Cường, thỉnh thoảng trên cổ áo sơ mi của anh ta còn có vết son môi của phụ nữ. 

Yến Lâm và Lộ Cường bắt đầu một cuộc cãi vã không hồi kết. 

Cho đến khi Lộ Cường bị Yến Lâm bắt và cưỡng hiếp trên giường. 

Đã đến lúc Lục Thanh Vân tiến lên. 

Lục Cường ngồi uể oải trên ghế sofa trong phòng khách. Lục Thanh Vân chán ghét nhìn Lục Cường nói: "Cha, ngươi bao nhiêu tuổi rồi! Tại sao còn làm loại chuyện này!"

"Tôi...tôi...Lục Cường không nói nên lời sau khi được hỏi."

"Mẹ tôi nhất quyết muốn ly hôn với anh. Tôi đã cố gắng thuyết phục bà nhưng không được. Mẹ tôi nhất quyết ly hôn với anh. Nói cho tôi biết anh đã làm gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Giáo viên Toán Châu Lan (Phần 1)

Lục Cường cúi đầu, không dám nhìn Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân thở dài nói: "Lão Lục, chuyện đã xong. Đi đi! Ngươi nên cho tiền, đưa tiền. Ta vẫn quan tâm đến mẹ không liên quan của mình."

"Nuôi ta từ nhỏ đã vất vả, không có tiền, mẹ ta nói muốn ra nước ngoài nghỉ ngơi, hắn đã muốn đi thì để hắn đi!"

"Mẹ tôi không có yêu cầu gì quá đáng, cũng không muốn một nửa công ty của anh. Lấy chồng nhiều năm như vậy, hãy đưa cho bà một nửa dòng tiền của anh!"

"Không có tiền, ngươi có thể kiếm nhiều tiền hơn. Có ta ở đây! Nếu ngươi cho một nửa, công ty sẽ không bị thiệt."

Lục Cường ngẩng đầu, đỏ mắt nói: "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta cũng không nói thêm gì nữa."

"Lão nai! Con đã thỏa thuận ba phần với mẹ rồi. Mẹ ơi, con bây giờ chỉ nhận ra Yến Lâm thôi. Đừng nghĩ đến việc dẫn những cô gái hoang dã đó ra ngoài về nhà. Con có quan tâm mẹ có vợ ngoài giá thú hay không."

"Cố gắng đừng kết hôn. Phụ nữ còn muốn gì khác ở bạn ngoài tiền của bạn?"

Lục Cường đáp: "Được rồi, ta hiểu rồi! Chút nữa ta sẽ tới công ty gọi tiền cho mẹ ngươi. Nói với mẹ ngươi đừng ghét ta."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Anh có cuộc sống của anh, cô ấy có cuộc sống của cô ấy. Tôi cũng mong hai người có thể bình yên, không quay lưng lại với nhau." Lục Thanh Vân an ủi nói. 

Sau khi Lục Cường rời đi, Lục Thanh Vân cũng tới khách sạn Yến Lâm ở gần khu dân cư. 

Sau khi đóng cửa lại, Yến Lâm đưa tay ôm lấy Lục Thanh Vân. 

"Xiaolu, anh nhớ em rất nhiều. Cuộc nói chuyện với bố em thế nào rồi?"

Lục Thanh Vân cũng ôm lấy Yến Lâm, an ủi nói: "Đừng lo lắng! Có ta ở đây! Mọi chuyện đều ổn. Mấy ngày tới tiền sẽ vào tài khoản của ngươi. Nếu ngươi muốn ra nước ngoài sinh con, ta sẽ không ngăn cản."

Yến Lâm ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân nói: "Xin lỗi Tiểu Lộ, lẽ ra ta không nên tự mình quyết định mang thai đứa bé này mà không hỏi ý kiến ​​của ngươi."

"Mẹ, không sao đâu. Đây là việc mẹ chăm sóc cho chúng con, mẹ có thể đi nếu muốn! Mấy ngày nay để cơ quan xử lý thủ tục."

Vài ngày sau, tiền đã đến tài khoản của Yến Lâm. Các thủ tục đã được hoàn tất. 

Yến Lâm muốn đến Singapore và Lộ Thanh Vân đã đồng ý. 

Yến Lâm ôm Lộ Thanh Vân trong khách sạn và nói: "Xiaolu, anh không thể để em đi. Khi em học đại học, em có thể đến Singapore không?"

Lục Thanh Vân trả lời không được Nhan Lâm, nói: "Ta cũng không biết, ta không đi ngươi có quay lại không?"

Cả hai rơi vào im lặng. 

Lục Thanh Vân nhìn Yến Lâm đang rút lui với vẻ mặt có chút cô đơn. 

————————

Lục Thanh Vân trầm mặc mấy ngày, hôm nay chính là ngày tựu trường. 

Lộ Thanh Vân luôn kiểm soát điểm số của mình ở trường và hòa hợp tốt với các bạn cùng lớp. 

Mã Kỳ, bạn cùng bàn của Lục Thanh Vân. 

Sau khi nhìn thấy Lục Thanh Vân ngồi xuống, hắn hưng phấn nói: "Tiểu Lộ, hôm nay giáo viên dạy toán mới đến đây là mẹ tôi. Mẹ tôi đến từ Hiệp hội Pháp ngữ."

Lục Thanh Vân nói ồ nhưng cũng không có coi trọng. 

Cho đến khi giáo viên toán bước vào, Lục Thanh Vân mới sửng sốt nói với Mã Kỳ: “Đây là mẹ của em à?”

Tháng Ba gật đầu. 

Lục Thanh Vân thấp giọng nói: "Mẹ ngươi thật xinh đẹp, nhưng ngươi nhìn lại quá tầm thường! Cha ngươi gen thật sự rất mạnh."

Mã Kỳ lúng túng nói: "Đi đi! Tôi cũng đẹp trai đấy chứ?"

Lộ Thanh Vân nhìn giáo viên dạy toán trên bục và tự giới thiệu. 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Sở Lan. Từ giờ tôi sẽ là giáo viên toán và giáo viên chủ nhiệm của các bạn."

"Tôi sẽ dành hai năm rưỡi tiếp theo với bạn."

Lộ Thanh Vân nhìn người phụ nữ trên bục, ngực, eo và đôi chân thon thả. 

Lộ Thanh Vân vô thức so sánh với Yến Lâm, người có bộ ngực lớn hơn và dáng người cao hơn Yến Lâm. Trong mắt Lục Thanh Vân, khuôn mặt của anh ta sẽ được chín mươi điểm. 

Mã Kỳ cúi đầu nói với Lục Thanh Vân: "Mẹ tôi xinh đẹp! Người ta nói mẹ tôi giống Cao Viên Viên."

Lộ Thanh Vân nghĩ đến bộ dạng của Cao Viên Viên, gật đầu nói: "Đừng nói với tôi rằng họ trông giống nhau, tại sao mẹ bạn lại từ Pháp trở về?"

Mã Kỳ tâm tình thấp giọng nói: “Cha tôi tìm được một cô gái trẻ ngoại quốc ở Pháp và ly hôn với mẹ tôi.”

“Mẹ tôi cũng cảm thấy mắc nợ tôi nên sẽ chiếu cố cho tôi!”

Lục Thanh Vân thầm nghĩ, Yến Lâm rời đi, Sở Lan tới. Lục Thanh Vân hạ quyết tâm đem nữ nhân này lên giường. 

Kể từ khi ở bên Yến Lâm, Lộ Thanh Vân không có sức đề kháng với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Lộ Thanh Vân áp dụng từ hàng cuối cùng đến hàng đầu tiên chỉ để có thể nhìn thấy thân hình cong của Sở Lan. 

Sau khi biết Sở Lan từ Pháp trở về, Lục Thanh Vân đã dành một tuần để học tiếng Pháp. Ngày nào cũng có một bức thư tình trộn lẫn với bài tập về nhà. 

Mỗi lần sau bài kiểm tra toán, Lộ Thanh Vân sẽ viết một bức thư tình sau khi làm xong bài kiểm tra. Bao gồm trong giấy kiểm tra. 

Sở Lan có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Lục Thanh Vân mỗi lần đến lớp. Mỗi lần nhận được thư tình từ chàng trai lớn này, Sở Lan, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Hôm nay Sở Lan mặc một chiếc quần jean bó và áo sơ mi trắng trong lớp. 

Bộ ngực khủng của cô gần như mở tung cúc áo sơ mi, chiếc quần jean bó sát khiến cặp mông tròn trịa của cô càng thêm tròn trịa. 

Nhìn hai chân thon dài, đôi mắt Lục Thanh Vân hiện lên màu xanh lục. 

Lộ Thanh Vân mạnh dạn lè lưỡi về phía Sở Lan và liếm môi. Sở Lan nhanh chóng quay đầu sang một bên khi nhìn thấy màn biểu diễn của Lục Thanh Vân. 

Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của Sở Lan, thân dưới của Lục Thanh Vân bất giác trở nên cứng ngắc. 

Điều này khiến Lục Thanh Vân càng muốn người phụ nữ xinh đẹp thành thục này trước mặt mình hơn. 

Thứ sáu tan học, Lục Thanh Vân đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc về nhà. 

Mã Kỳ đi tới nói: "Tiểu Lộ, ta biết ngươi chơi game rất giỏi. Ngày mai ngươi có thể tới nhà ta hướng dẫn một chút được không? Dù thế nào đi nữa ta cũng không thể vượt qua một cấp."

Lục Thanh Vân biết cơ hội đã đến, lúng túng nói: "Không được, ngày mai ta có việc phải làm! Hơn nữa, mẹ ngươi có đồng ý không?"

"Tiểu Lộ yên tâm, ta nói với mẹ, bà cũng không phản đối. Ta nói với mẹ là ngươi sẽ dạy kèm cho ta, mẹ ta cũng nói ngươi ăn cơm xong hãy về nhà!" Mã Kỳ cầu xin Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân giả vờ xấu hổ nói: "Được rồi! Ăn trưa xong tôi sẽ về nhà, được không?" 

"Được rồi được rồi, tôi biết cậu chơi game giỏi, cậu dẫn tôi đi."

Ngay sau khi rời trường, Lộ Thanh Vân đã gặp Sở Lan. Lộ Thanh Vân bước tới và nói: "Thầy Chu, Mã Kỳ bảo em đến nhà thầy để ôn bài vào ngày mai." 

Sở Lan hoảng hốt nói: "Ta biết, ta về trước."

Ngày hôm sau, Lục Thanh Vân gõ cửa Sở Lan.

Sở Lan mặc bộ đồ ngủ bằng lụa xanh, bộ đồ ngủ mập mạp không hề cản trở dáng người của Sở Lan.

Lục Thanh Vân mạnh dạn nói: “Chu lão sư thật xinh đẹp.” 

Sở Lan càng bối rối hơn khi được cô sinh viên ngày nào cũng viết thư tình khen ngợi. 

"Tiểu Thất đang ở trong phòng! Đi tìm anh ấy đi! Anh đi mua đồ và nấu ăn cho em." Sở Lan hoảng sợ đóng cửa lại. 

Anh chỉ vào phòng March rồi hoảng hốt trở về phòng. 

Trong khoảng thời gian này, Sở Lan có thể nhìn thấy những bức thư tình của Lục Thanh Vân gửi cho mình bằng tiếng Pháp mỗi ngày, lần nào cô cũng đỏ mặt và tim đập loạn nhịp. 

Đã nhiều năm rồi mới có người đàn ông viết thư tình cho cậu, cậu vẫn là một cậu bé bằng tuổi con trai mình. Điều này khiến Sở Lan có chút choáng ngợp. 

Khi Lu Qingyun đến phòng Ma Kỳ, anh ấy bị kéo đến máy tính và nhờ Lộ Thanh Vân dạy anh ấy cách chơi trò chơi. 

Một giờ trôi qua. Lộ Thanh Vân thấy Ma Kỳ gần như đã học được, liền nói: "Ma Kỳ, em có thể tự chơi! Tôi đã dạy em tất cả những gì có thể. Em có thể tự mình thử, chắc không khó đâu."

Ma Kỳ, người nghiện game, hoàn toàn không chú ý đến việc Lộ Thanh Vân rời khỏi phòng. 

Lục Thanh Vân vừa nghe được Sở Lan trở về. Khi bước vào phòng khách, anh nhìn thấy Sở Lan đang nấu ăn trong bếp. 

Lục Thanh Vân không chút do dự đi vào phòng bếp. Anh từ phía sau đưa tay ôm lấy eo Sở Lan. 

Điều này khiến Sở Lan hoảng sợ. 

Lục Thanh Vân tựa cằm vào Sở Lan trên vai, nói vào tai Sở Lan: "Chu lão sư, em thích thầy. Thầy không trả lời bức thư tình em viết cho thầy, em không nhịn được! Em phải hỏi thầy."

Sở Lan hoảng sợ từ chối, nói: "Lục Thanh Vân, xin ngươi đừng làm như vậy. Ta là sư phụ của ngươi, là bạn của ngươi mẹ, ngươi không thể làm như vậy với ta! Thả ta ra! Ta không thích ngươi! Xin ngươi đừng làm như vậy."

"Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ đuổi bạn ra ngoài. Đừng làm điều này. Nếu bạn còn làm điều này một lần nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Lục Thanh Vân làm sao có thể khống chế nhiều như vậy? Anh ấy đã bị ám ảnh bởi nó rồi. Ôm lấy thân thể mềm mại của Sở Lan, tay cô bắt đầu trở nên bất lương. 

Một tay che bộ ngực kiêu hãnh của Sở Lan qua lớp áo của cô, cô không ngừng nhào nặn chúng. 

"Cô Chu, em thích cô quá! Cô thật xinh đẹp, dáng người cũng chuẩn như vậy! Cô Chu, đã lâu rồi cô không được đàn ông chạm vào!"

"Ta biết Chu lão sư cũng có dục vọng, để ta giúp Chu lão sư giải quyết dục vọng của ngươi!" Lục Thanh Vân tiếp tục quyến rũ nói. 

Sở Lan nghe được lời nói đáng xấu hổ của Lục Thanh Vân, cảm thấy ngực mình bị một bàn tay nóng hổi xoa bóp. 

Sở Lan có thể cảm nhận rõ ràng một con cặc nóng bỏng đang ấn vào giữa hai chân cô. Con cặc cứng liên tục cọ xát giữa hai chân anh. 

Sở Lan cảm thấy toàn thân yếu ớt vì đã nhiều năm không chạm vào cơ thể đàn ông. Nhưng cuối cùng dục vọng đã đánh bại lý trí. Hắn lớn tiếng nói: "Lục Thanh Vân, thả ta đi, ngươi làm như vậy, ta liền hét lên!"

“Anh không sợ Madge nhìn thấy anh trêu chọc mẹ anh ấy sao?”

Lục Thanh Vân nghe được Sở Lan nói, liền buông Sở Lan ra, trong mắt tràn đầy lửa. 

Sở Lan nhìn thấy trong mắt Lục Thanh Vân có lửa, liền đưa tay đẩy Lục Thanh Vân ra khỏi phòng bếp. Khóa cửa bếp. 

Lục Thanh Vân thấy vậy, đành phải quay lại phòng Mã Kỳ. 

Sở Lan nhìn thấy Lục Thanh Vân biến mất, dựa vào cửa, cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Lòng tôi bối rối khi nghĩ đến con cặc nóng bỏng vừa chạm vào mông tôi. 

Điều này khiến sắc mặt Sở Lan càng thêm hồng hào. Tôi bước đến bồn rửa và rửa mặt bằng nước. 

Ba người cùng nhau ngồi ăn. Để giảm bớt sự xấu hổ, Sở Lan đã hỏi Lục Thanh Vân về hoàn cảnh gia đình anh. 

Lục Thanh Vân đáng thương nói: “Mẹ ta qua đời khi ta còn rất nhỏ, cha ta cưới mẹ kế của ta, cũng không tốt với ta.”

Lục Thanh Vân vừa nói vừa chảy nước mắt cá sấu. 

Ma Kỳ và Sở Lan cũng thở dài sau khi nghe điều này. 

Kỹ năng diễn xuất của Lộ Thanh Vân ngày càng tốt hơn khiến Sở Lan bật khóc. 

Anh an ủi: "Hươu nhỏ! Đừng buồn. Đó là vì cô giáo đã nhắc đến nỗi buồn của em."

Lục Thanh Vân ăn no sau khi đứng dậy nói: "Chu lão sư, ta đi trước, xin lỗi vì chuyện vừa rồi."

Sở Lan biết Lục Thanh Vân vì sao xin lỗi, nói: "Không sao, Chu lão sư không nên nhắc tới nỗi buồn của ngươi."

Lục Thanh Vân vừa mới đứng dậy đã bị Mã Kỳ chặn lại: "Tiểu Lộ đợi ta, ta đi hiệu sách, ta đi mua sách ngươi giới thiệu."

Sau khi hai người đi ra ngoài, Mã Kỳ hưng phấn nói: "Tiểu Lộ, con đi quán Internet trong lúc mẹ đang ở đó nhé? Mẹ mẹ luôn bắt con học khi ở nhà. Chỉ vì hôm nay con ở đây nên mẹ mới có cơ hội ra ngoài."

Lục Thanh Vân nghe xong liền nói: "Được rồi! Chúng ta cùng đi."

Khi hai người đến quán cà phê Internet, Lộ Thanh Vân đã hào phóng đưa cho Ma Kỳ và mình mỗi người một trăm đô la. 

Vừa ngồi xuống, Lục Thanh Vân mới nói: "Ồ, ta quên mất, hôm nay ta còn có việc phải làm! Ta không thể đi cùng ngươi nữa, ngươi có thể cầm cái này trả lại! Số tiền còn lại có thể ăn bất cứ thứ gì ngươi muốn."

"Con ở đây chơi vui lắm. Nếu mẹ con hỏi thì cứ nói là con đến nhà ta. Ta sẽ giúp con che đậy lời nói dối của con. Về nhà muộn cũng không sao, chỉ cần nói là con ăn ở nhà ta." 

Mã Kỳ không ngừng cảm tạ Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân đi ra ngoài sau, liền chạy bộ đến Sở Lan nhà.

Sở Lan mở cửa nói: "Tiểu Thất, sao em về sớm thế?" 

Khi ngẩng đầu, hắn nhìn thấy Thạch Lộ Thanh Vân, đang định đóng cửa lại. Lục Thanh Vân đưa tay mở cửa đi vào, dùng trái tay đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thầy Toán Châu Lan (Phần 2)

Lục Thanh Vân đóng cửa lại, đưa tay ấn Sở Lan vào tường. Hắn hưng phấn nói: "Chu lão sư, ta thích ngươi, ta chính là thích ngươi."

"Bây giờ không gặp được em mỗi ngày đều nhớ anh. Em thích anh! Thầy Chu, xin em hãy yêu anh đi!"

"Anh biết em đã ly hôn, và anh cũng biết em cũng cần một người đàn ông. Anh làm người đàn ông của em nhé?"

Sở Lan bị lời tỏ tình của Lục Thanh Vân choáng váng, còn chưa kịp phản ứng! Có một cái miệng chặn môi anh. 

Lưỡi của Lục Thanh Vân thuận lợi đưa vào trong miệng Sở Lan. 

Chiếc lưỡi trơn trượt khuấy động trong miệng Sở Lan. Sở Lan kịp phản ứng, muốn đẩy Lục Thanh Vân ra, nhưng dù có đẩy mạnh thế nào cũng không đẩy được. 

Sở Lan lo lắng dùng răng cắn vào lưỡi Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân đau đớn rút lưỡi lại. Ánh mắt sắc bén nhìn Sở Lan. 

Sở Lan đẩy Lục Thanh Vân ra, sợ hãi nói: "Tiểu Lộ, đừng như vậy, ta là sư phụ của ngươi, ta đã đủ tuổi làm mẹ của ngươi rồi! Chúng ta không thể làm như vậy, đây gọi là loạn luân."

Sở Lan muốn trốn khỏi Lục Thanh Vân, nhưng Lục Thanh Vân làm sao có thể để nữ nhân thành thục trước mặt trốn thoát. 

Anh ta đưa tay nắm lấy tay Sở Lan, ấn vào tường, đe dọa nói: "Hôm nay cô không thể chạy trốn. Hôm nay cô nghe lời tôi thì nói gì cũng được. Nếu hôm nay cô nói không nghe lời, hôm khác tôi sẽ lấy Mã Kỳ làm gương xấu cho cô."

“Anh biết đấy, cậu bé ngốc nghếch March đó sẽ nghe lời tôi trong mọi việc, và cậu ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Dù tôi có bán cậu ấy thì cậu ấy vẫn phải cảm ơn tôi.”

"Ta dám để Mã Kỳ từ chối ngươi làm mẹ, ta dám để Mã Kỳ đi Pháp tìm cha ruột!"

"Thầy Chu, đừng nghi ngờ chỉ số IQ của tôi. Mã Kỳ của anh trong mắt tôi chỉ là một học sinh tiểu học. Nếu không có anh, anh có nghĩ tôi sẽ ở cùng với anh ta không?"

"Nếu cậu nghe lời tôi, chúng ta có thể nói chuyện bất cứ điều gì. Tôi sẽ giúp Mã Kỳ ôn lại bài tập về nhà và cho cậu ấy vào trường tốt. Nếu cậu không nghe lời tôi, chúng ta sẽ xem."

Nói xong, Lục Thanh Vân không quên khoe khoang: “Anh học tiếng Pháp trong ba ngày, chỉ mất một tuần để viết cho em một bức thư tình.”

Sở Lan nghe Lục Thanh Vân nói, lúc đầu sửng sốt, sau đó tức giận nói: "Lục Thanh Vân, ngươi không sợ ta báo cảnh sát sao?"

Lộ Thanh Vân nói với vẻ mặt như đang nhìn kẻ ngốc: "Thầy Chu, thầy cho rằng cảnh sát sẽ tin thầy nếu thầy gọi cảnh sát? Nhà trường có tin thầy không?"

"Trong mắt những giáo viên khác, tôi là một học sinh giỏi. Bạn không phải là giáo viên đang dụ dỗ học sinh sao?"

"Em cho rằng các giáo viên nữ trong trường sẽ không ghen tị với em sao? Em xinh đẹp như vậy, nên có một nhóm giáo viên nam vây quanh em! Em cho rằng các giáo viên nữ trong trường sẽ không tung tin đồn về em sao?"

"Tôi sẽ xem bạn ở lại trường như thế nào. Madge có thể nhận ra bạn là một bà mẹ đĩ không?"

“Còn một điều nữa tôi quên nói với anh, chú tôi là giám đốc Sở Công an thành phố chúng ta, anh nghĩ cảnh sát sẽ tin anh hay chú tôi sao?”

Lục Thanh Vân buông Sở Lan ra, đi đến ghế sô pha ngồi xuống, khiêu khích nói: "Chu lão sư, mời gọi cảnh sát! Hiện tại tôi đang đợi cảnh sát bắt tôi." 

Sở Lan bị sự đe dọa của Lục Thanh Vân áp đảo, đứng đó không biết phải làm sao.

Lục Thanh Vân lấy điện thoại di động ra nói: "Chu lão sư, nếu thầy không gọi cảnh sát thì con sẽ gọi." 

Nói xong, hắn từ trong túi móc điện thoại di động ra, từ trong túi khác móc ra một túi đựng bột phấn, há miệng đổ vào."

"Thầy Chu, đây là một túi thuốc kích dục. Tôi vừa lấy nó. Bây giờ tôi đang gọi cảnh sát. Khi cảnh sát đến, bạn có phải là một con đĩ muốn cưỡng hiếp chính học sinh của mình không? "

"Tôi chưa trưởng thành đâu! Dù có lớn lên tôi vẫn là học sinh! Sau khi danh tiếng của ông bị hủy hoại, ông cho rằng con trai ông còn có phẩm giá để ở lại thành phố này sao? "

Sở Lan bị thiếu niên này dọa sợ, hoảng sợ đi tới nói: “Đừng gọi cảnh sát, đừng gọi cảnh sát trước. "

Giọng nói của Sở Lan cũng dịu đi.

"Ngươi muốn làm gì, ta đều nghe ngươi. Đừng làm hại con trai tôi. "

Lục Thanh Vân tà ác cười nói: “Đến đây ngồi xổm đi. "

Sở Lan ngoan ngoãn đi tới trước mặt Lục Thanh Vân, ngồi xổm xuống.

Lục Thanh Vân nhìn Sở Lan khuôn mặt thanh tú không có một chút nếp nhăn nói: “Ta năm nay mười bảy tuổi, còn ngươi! Năm nay tôi đã gần 40 tuổi. Khi hai ta đi ngủ, anh lợi dụng hay em lợi dụng? "

Lục Thanh Vân nói xong, dùng ngón tay móc cằm Sở Lan.

Sở Lan sắc mặt đột nhiên đỏ lên khi nghe Lục Thanh Vân nói như vậy.

Lục Thanh Vân áp mũi vào cổ Sở Lan, dùng sức ngửi. Hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành đã mê hoặc Lộ Thanh Vân.

Cô thì thầm vào tai Sở Lan: “Thầy Chu, thầy thơm quá! Tôi biết thầy Chu rất cô đơn. Vừa rồi bạn có thủ dâm khi chúng ta đi chơi không? "

“Tôi, tôi không, tôi không. " Sở Lan phòng ngự.

"Hừ, ngươi lừa ta, ta có thể ngửi được mùi hương của ngươi. Chỉ có phụ nữ khi động dục mới có thể tỏa ra mùi hương này. " Lục Thanh Vân nói đùa.

“Tôi, tôi, tôi, tôi. "Sở Lan không biết trả lời Lục Thanh Vân thế nào, bởi vì Lục Thanh Vân đoán không sai, vừa rồi quả thực hắn đã thủ dâm.

Nghĩ đến cảm giác con cặc nóng bỏng cọ xát vào phần dưới cơ thể mình, Sở Lan không thể kiềm chế được bản thân.

Lục Thanh Vân tiếp tục hỏi: “Vừa rồi thủ dâm sao? Đừng nói dối! "

Sở Lan mặt đỏ bừng nhìn Lục Thanh Vân, chỉ có thể gật đầu.

Lục Thanh Vân dùng tay nhéo Sở Lan cằm nói: “Cô ta rõ ràng là một con điếm, nhưng vẫn giả vờ là một nữ nhân trong trắng và hung dữ. "

"Có phải anh vừa thủ dâm khi nghĩ về em không? Bạn có nghĩ tới việc chạm vào cặc tôi không? "

Sở Lan không biết trả lời thế nào, chỉ có thể lần nữa gật đầu.

Lục Thanh Vân đứng lên, lập tức cởi quần đùi ra.

Toàn bộ con cặc dày được phơi ra ngoài không khí.

Lục Thanh Vân cởi bỏ phần thân dưới, quay người chỉ vào Sở Lan.

Sở Lan có chút kinh ngạc khi nhìn thấy vật thể khổng lồ giữa hai chân của Lục Thanh Vân. Con cặc dày đặc đập hết lần này đến lần khác, các đường gân trên dương vật nổi lên.

Quy đầu to như quả bóng bàn do tắc nghẽn.

Con gà trống hung dữ đang đập trước mắt Sở Lan.

Sở Lan lắp bắp nói: "Sao lại lớn như vậy? "

"Bạn có thích nó không? " Lục Thanh Vân kiêu ngạo nói.

Sở Lan nghe được Lục Thanh Vân nói, lắc đầu, lại gật đầu. Bản thân Sở Lan cũng không biết nên thích hay sợ.

Sở Lan thực sự sợ con cặc to lớn này sẽ đâm vào vùng kín của cô.

"Hãy chạm vào mình và liếm tôi cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái. Đừng nói với tôi rằng bạn chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông. Đừng giả vờ là trinh nữ ở đây khi bạn đã quá già. "

Sở Lan nghe Lục Thanh Vân nói như vậy về mình, thấp giọng lẩm bẩm: “Ta không có nói ta là trinh nữ. "

Sở Lan run rẩy vươn đôi tay mảnh khảnh ra, chậm rãi nắm lấy con cặc to lớn trước mặt.

Hơi nóng tỏa ra từ con cặc, con cặc cứng cáp đập vào lòng bàn tay tôi.

Sở Lan cảm giác được thân thể nóng bừng, tay chậm rãi chơi đùa với con cặc.

Lộ Thanh Vân, người đã hơn một tháng không chạm vào phụ nữ, thoải mái nói: "Tay thầy Chu thật mềm! Nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái! "

“Tôi không biết lưỡi của thầy Chu có linh hoạt hay không, hãy liếm nó cho tôi và cho tôi biết kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn với tư cách là một phụ nữ trưởng thành. "

Sở Lan nghe Lục Thanh Vân nói, liền dùng tay vén hết tóc trước mắt ra sau tai.

Anh ghé mặt lại gần con cặc của Lục Thanh Vân, há miệng, thè chiếc lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm vào quy đầu căng cứng.

Lục Thanh Vân cúi đầu nhìn chiếc lưỡi hồng hồng lang thang trên quy đầu của mình. Cái lưỡi mềm mại trơn trượt không ngừng kích thích con cặc của Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy Sở Lan tóc, Sở Lan hợp tác há miệng, ôm lấy toàn bộ quy đầu.

Toàn bộ quy đầu bị cái miệng ấm áp của Sở Lan giữ lại. Thân thể thoải mái của Lục Thanh Vân run rẩy.

Cùng lúc đó, thân thể Sở Lan cũng run lên. Đã lâu rồi anh không chạm vào con gà trống, nhưng nó vẫn dài và cứng như vậy.

Mùi gà trống mê hoặc Sở Lan.

Sở Lan vừa rồi từ miễn cưỡng chuyển sang tham lam mút tay. Mùi nam tính dần mê hoặc Sở Lan, một phụ nữ trưởng thành đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào.

Sở Lan tham lam mút toàn bộ con gà trống, liếm lưỡi từ quy đầu đến bìu, rồi từ bìu đến quy đầu, không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa.

Lục Thanh Vân thoải mái nhắm mắt lại, hưởng thụ Sở Lan miệng lưỡi phục vụ.

Sở Lan dùng sức nuốt con cặc, Sở Lan có thể cảm giác rõ ràng Lục Thanh Vân sắp xuất tinh. 

Anh đưa tay cầm lấy con cặc, vuốt ve rồi dùng đầu lưỡi kích thích quy đầu.

Lục Thanh Vân hưng phấn nói: “Cầm đi, ta sắp xuất tinh, đừng lãng phí, uống hết vào miệng. "

Sở Lan không còn cách nào khác đành phải mở miệng lần nữa, ngậm quy đầu trong miệng, một dòng tinh dịch bắn vào trong miệng Sở Lan.

Lục Thanh Vân xuất tinh xong liền rút dương vật của mình ra. Sở Lan há miệng, Lục Thanh Vân có thể thấy rõ tinh dịch màu trắng đục.

Anh ta nói với giọng ra lệnh: “Uống đi, đừng lãng phí, biết không? "

Sở Lan kìm nén cơn buồn nôn, ngẩng đầu nuốt hết tinh dịch trong miệng. Uống xong, Sở Lan mở miệng để Lục Thanh Vân kiểm tra. 

Lục Thanh Vân hài lòng gật đầu, hưng phấn nói: “Đã lâu không xuất tinh, lần này nhanh hơn một chút. Không sao đâu. Chỉ cần cởi quần áo của bạn và để tôi chạm vào ngực của bạn. Một thời gian nữa tôi sẽ cứng lại. "

“Đợi đến khi anh cương cứng và đụ cái lồn của em đi. "

"Tiểu Lộ, em thoải mái là tốt rồi, chúng ta đừng như vậy nữa được không? "

Lục Thanh Vân trừng mắt, Sở Lan biết, hôm nay Lục Thanh Vân không để cho Lục Thanh Vân nhập vào trong cơ thể mình, Lục Thanh Vân sẽ không bỏ cuộc. 

Sở Lan đứng dậy, đưa tay cởi từng cúc áo ngủ rồi cởi toàn bộ bộ đồ ngủ ra.

Chiếc áo lót ren màu trắng hoàn toàn lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân nhìn bộ ngực trắng như tuyết nói: “Cởi ra cho ta xem ngực của ngươi lớn cỡ nào. "

Sở Lan chỉ có thể đưa hai tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực. 

Chậm rãi cởi áo lót, hai bộ ngực khổng lồ lộ ra trước mặt Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân nhìn Sở Lan hai cái bộ ngực khổng lồ, kêu lên: "Lớn quá! Ngực của cô ấy lớn hơn Yến Lâm một cỡ! "

Lục Thanh Vân nhìn trước ngực hai khối to lớn nói: "Cởi quần áo ra để ta xem cái mông to của ngươi có đẹp không. "

Sở Lan chỉ có thể cởi bộ đồ ngủ. Chiếc quần lót ren trắng cũng được cởi ra.

“Quay lại và giơ mông lên. " Lục Thanh Vân tham lam nói.

Sở Lan đành phải quay lưng về phía Lục Thanh Vân, xấu hổ chống mông lên.

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết thật sự lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân.

Hai chân khép sát vào nhau, âm đạo bị đùi ép lại càng thêm đầy đặn, mềm mại. Vì hưng phấn nên âm đạo đã tràn đầy tinh dịch.

Lục Thanh Vân đi tới giơ tay vỗ vỗ vào cái mông to tròn trắng nõn. Mông không ngừng run rẩy, cái mông trắng nõn cũng in dấu tay.

Sở Lan quay đầu lại, oán hận nhìn Lục Thanh Vân.

Chân đẹp, mông săn chắc, ngực khủng, bộ phận nào cũng dài, tròn và to hơn Yến Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thầy Toán Châu Lan (Phần 2)

Sở Lan quay đầu nhìn Lục Thanh Vân, người đang dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm phần thân dưới của mình. Sở Lan giơ tay lên bảo vệ phần thân dưới của mình. 

Lục Thanh Vân giơ tay đánh vào Sở Lan cánh tay, hưng phấn nói: "Sao lại chặn? Ta còn chưa thấy đủ!"

Lộ Thanh Vân bây giờ không còn sức phản kháng trước âm đạo đầy đặn của phụ nữ. Âm đạo của Sở Lan phù hợp với thẩm mỹ của Lộ Thanh Vân. 

Khi được Yến Lâm huấn luyện, tôi không hề có khả năng kháng cự trước những hố đẹp. Khi tôi nhìn thấy những cái lỗ xinh đẹp của Lộ Thanh Vân, tôi muốn nếm thử. 

“Lên giường nằm, dạng chân ra, lộ toàn bộ âm hộ ra.” Lục Thanh Vân hưng phấn nói. 

Sở Lan không còn cách nào khác, đành đi đến trước ghế sofa, cúi người xuống, dùng tay giữ ghế sofa, đưa mông về phía Lục Thanh Vân. 

"Tiểu Lộ, cậu nhanh lên được không? Tôi sợ lát nữa Tiểu Thất sẽ quay lại, không thể để anh ấy nhìn thấy chúng ta như thế này được." Sở Lan cầu xin nói.

Lục Thanh Vân khinh thường nói: "Đừng lo lắng! Mã Kỳ đang ở quán Internet lướt mạng! Đến tối mới về! Tôi tin rằng sau sáu giờ, anh ấy sẽ gọi điện cho cậu, nói rằng đến nhà tôi ăn tối."

"Tiểu Lộ, ta vốn là như vậy rồi, hy vọng ngươi về sau đừng hại nhi tử của ta, về sau ta sẽ nghe lời ngươi." Sở Lan cầu xin nói. 

"Đừng lo lắng! Tất cả những gì tôi muốn là bạn. Tôi không có hứng thú với con trai bạn. Nếu bạn chăm sóc tốt cho tôi, tôi có thể giúp việc học của Mã Kỳ đạt đến trình độ cao hơn."

"Mã Kỳ tư chất bình thường, cố gắng đến đâu cũng không vào được trường cấp một. Có thể vào trường cấp hai đã là kết quả tốt nhất rồi." Lục Thanh Vân vừa giải thích vừa dùng tay vuốt ve cặp mông trắng mịn của Sở Lan. 

Lục Thanh Vân ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát Sở Lan âm đạo. Môi âm hộ đầy đủ có màu đỏ sẫm, với một số cặn melanin nhẹ ở rìa môi âm hộ. 

Vì hưng phấn nên tinh dịch tiếp tục chảy xuống từ âm đạo. 

Lục Thanh Vân chậm rãi đưa mặt hướng về phía cái mông mập mạp của Sở Lan, đưa mũi vào âm đạo của hắn, nhẹ nhàng ngửi mấy cái. 

Không có mùi tanh, ngược lại còn thoang thoảng mùi nước hoa. 

Lộ Thanh Vân lè lưỡi, đặt nó lên lỗ âm đạo chứa đầy dịch âm đạo và liếm nó. 

Lưỡi anh rút lại, nếm thử tinh dịch của Sở Lan, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Ngoại trừ vị mặn nhẹ nhất, không có mùi nào khác. 

Điều này chỉ có thể cho thấy Sở Lan chăm sóc rất tốt phần thân dưới của mình. 

Sở Lan cảm thấy một cái lưỡi trơn trượt, mềm mại và ấm áp dính vào âm đạo của mình. Sở Lan đã lâu không được nam nhân chạm vào, bị cái lưỡi này liếm, thân thể run lên. 

Đã lâu lắm rồi mới có người đàn ông liếm vùng kín của cô, Sở Lan đã quên mất cảm giác dùng lưỡi liếm âm đạo của mình. 

Lục Thanh Vân từng thè lưỡi liếm môi âm hộ của mình. Lục Thanh Vân có thể rõ ràng cảm giác được Sở Lan thân thể không tự chủ được run rẩy. 

Chiếc lưỡi mềm mại lang thang trên âm đạo của Sở Lan. Sở Lan cảm giác được phần thân dưới của mình đang bị một cậu bé học cùng lớp với con trai cô liếm vào dưới háng cô. 

Tiếng rên rỉ dần dần thoát ra khỏi miệng Sở Lan. 

"Hmm! Hmm! Hươu nhỏ, hừm! Đừng liếm! Hmm! Hmm! Phần dưới của tôi bẩn quá, hừm! Hmm! Hươu nhỏ, lưỡi của em mềm quá! Hmm! Hmm! Hmm! Liếm tôi sướng quá! Hmm! Hmm!"

"Đừng bú quá mạnh! Mmm! Mmm! Nếu em bú như thế này, anh sẽ đạt cực khoái! Mmm! Mmm! Thoải mái quá! Hươu nhỏ, em liếm giỏi quá! Mmm! Mmm!"

Lộ Thanh Vân dùng tay nhào nặn cái mông to của Sở Lan, không ngừng đưa lưỡi lướt qua hai môi âm hộ. Đầu lưỡi thỉnh thoảng có thể chạm vào âm vật đang cương cứng. 

Sở Lan bị Lục Thanh Vân khéo léo liếm láp, đã lâm vào trạng thái mê man mê hoặc. Tay anh vô thức chạm vào ngực anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của anh. 

"Thật thoải mái! Thật thoải mái, ngươi liếm nó thật thoải mái, tiểu nai! Lồn của ta đã chuẩn bị cho ngươi liếm rồi! Mmm! Mmm! Liếm giỏi quá! Liếm thật sướng! Mmm! Mmm!"

Lục Thanh Vân xoay người, đem đầu vùi vào giữa hai chân Sở Lan. Sở Lan đứng thẳng, áp toàn bộ âm đạo của mình vào mặt Lục Thanh Vân. 

"Kéo nó sang một bên, cho tôi xem âm hộ gợi cảm của bạn."

Sở Lan phối hợp dùng ngón tay kéo bao quy đầu trên âm vật ra, để lộ toàn bộ âm vật trước mắt Lục Thanh Vân. Âm vật mềm mại và hồng hào to như hạt đậu nành. 

Lục Thanh Vân lè lưỡi, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật nhạy cảm. 

"A! A! Đừng liếm như vậy! A! A! Âm vật của ta rất nhạy cảm! A! A! Ngươi liếm như vậy, ta sẽ đạt cực khoái. Đừng! A!"

"Hươu nhỏ, đừng bú, đừng bú! Ah! Ah! Ah! Nếu mút như thế này, ta không khỏi lên đỉnh! Ah! Ah! Ah! Ngươi thật lợi hại! A! A! Còn trẻ như vậy, ngươi học ở đâu cách liếm phụ nữ! A! Ngươi biết liếm phụ nữ giỏi quá! A! A!"

"Không, không, không! Tôi phải đi, tôi phải đi." Giọng Sở Lan như đang khóc, toàn thân run rẩy. 

Tinh dịch từ trong cơ thể hắn phun ra, từng dòng tinh dịch phun ra trên môi và cằm của Lục Thanh Vân. 

Toàn thân Sở Lan cứng đờ khi đạt cực khoái, mãi đến khi cực khoái kết thúc, cơ thể cô mới dần mềm nhũn ra. 

Lục Thanh Vân từ giữa hai chân Sở Lan đi ra. Anh dùng tay chạm vào tinh dịch trên mặt. 

"Quay lại và liếm sạch âm hộ của bạn." Lục Thanh Vân nói với giọng ra lệnh. 

Sở Lan Cường đỡ cơ thể đau nhức của mình, quay người lại, liền nhìn thấy khuôn mặt Lục Thanh Vân đầy tinh dịch của chính mình. 

Sở Lan không dám phản kháng, cũng không muốn phản kháng nữa. Anh ta vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân và kiễng chân lên. Anh ta lè lưỡi liếm hết tinh dịch trên mặt Lục Thanh Vân vào bụng mình. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Sở Lan lang thang trên mặt, mũi, môi và cằm của Lục Thanh Vân. 

Anh nhẹ nhàng liếm môi, chậm rãi đưa lưỡi vào trong miệng Lục Thanh Vân. Đầu lưỡi của hắn trêu chọc miệng Lục Thanh Vân. 

Sự chủ động của Sở Lan khiến Lục Thanh Vân rất hài lòng, anh cũng đáp lại nụ hôn nồng cháy của Sở Lan. Hai cái lưỡi quấn vào nhau. 

Lộ Thanh Vân đưa tay đặt con cặc của mình vào giữa hai chân Sở Lan, con cặc của anh ấn vào âm đạo của Sở Lan. 

Khoảng trống giữa hai chân được bao phủ bởi tinh dịch, cũng có tác dụng bôi trơn. Lộ Thanh Vân lắc eo và dùng dương vật của mình xoa bóp môi âm hộ của Sở Lan. 

Con cặc dày đặc, nóng bỏng không ngừng kích thích Sở Lan, khiến ham muốn tình dục của Sở Lan lên đến đỉnh điểm. 

"Xiaolu, dương vật của em dày quá, nóng quá, xoa xoa thật thoải mái! Mmm! Mmm! Mmm!"

"Xiaolu, anh rất muốn con cặc to lớn của em xuyên vào cơ thể anh. Anh muốn con cặc của em đụ anh! Anh muốn biết cảm giác khi đưa một con cặc to như vậy vào trong âm hộ của anh là như thế nào."

Lục Thanh Vân nghe được Sở Lan lời nói, kiêu ngạo nói: "Mời các ngươi gọi ta là cha!"

Sở Lan nghe được Lục Thanh Vân nói, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, không biết nên nói như thế nào. 

Lục Thanh Vân cũng không vội nói: “Ngươi đi tới, quỳ ở trên sô pha, nhấc mông lên cho ta.”

Sở Lan nghe Lục Thanh Vân nói như vậy, hưng phấn xoay người quỳ trên ghế sofa, nâng mông to lên, dùng tay hợp tác xòe môi âm hộ ra, để lộ lỗ âm đạo màu hồng. 

Lộ Thanh Vân cầm dương vật của mình đặt quy đầu lên âm đạo của Sở Lan và xoa bóp. Quy đầu thẳng hàng với lỗ âm đạo và anh từ từ đưa nó vào. Vừa tiến vào một chút, Lục Thanh Vân liền rút ra. 

Với ham muốn tình dục cao như vậy, Sở Lan quay đầu oán hận nhìn Lục Thanh Vân, van xin nói: "Lục tiểu tử, mẹ kiếp! Âm hộ của ta ngứa quá! Ta thật muốn cặc của ngươi được lấp đầy!"

Lộ Thanh Vân không quan tâm đến lời cầu xin của Sở Lan, và rút quy đầu ra ngay khi anh ta định nhét nó vào. 

Sở Lan hiểu ra tất cả, giọng run run nói: "Bố ngoan! Bố ơi! Địt mẹ! Địt mẹ con! Địt mẹ cái lồn của thầy! Lồn thầy ngứa quá."

Lục Thanh Vân nghe thấy Sở Lan gọi cha mình, liền hài lòng gật đầu nói: “Nếu ngươi sớm như vậy tốt thì tốt hơn.”

Lục Thanh Vân xoay người ngồi ở trên ghế sofa, dựa vào ghế sofa trêu chọc nói: "Lên trên đi."

Sở Lan nghe Lục Thanh Vân nói, buồn bã nói: "Người ta phóng đãng như vậy, ngươi còn ức hiếp ta! Bọn họ van xin ngươi nhiều như vậy! ngươi còn nhất quyết để người ta gọi ngươi là bố! Ta rất ghét."

Sở Lan nói một cách nũng nịu như một cô gái nhỏ.

“Đi tiếp đi, nếu cậu không chủ động thì tôi sẽ đi.” Lục Thanh Vân uy hiếp nói. 

"Anh thật tệ! Anh đã làm cho tôi không thể di chuyển lên xuống, và bây giờ anh lại nói điều này." Sở Lan bất lực chỉ có thể dạng chân, cưỡi lên đùi Lục Thanh Vân. 

Tôi nóng lòng muốn ôm lấy con cặc của mình và nhắm nó vào lỗ âm đạo. Chậm rãi ngồi xổm xuống, quy đầu từ từ thâm nhập sâu, từ từ mở ra âm đạo của Sở Lan. Cảm giác tê dại khiến Sở Lan nghiện. 

Sở Lan đã lâu không quan hệ, chậm rãi thích ứng với con cặc dày đặc của Lục Thanh Vân. Con cặc dày đặc từ từ lấp đầy phần dưới cơ thể của Sở Lan. 

Lục Thanh Vân bỗng nhiên duỗi thẳng eo, toàn bộ con cặc cắm vào trong cơ thể Sở Lan. Sự xâm nhập đột ngột khiến cơ thể Sở Lan run rẩy kịch liệt. 

"A! A! Không, đừng, đau quá, đau quá a! A! Cha, đừng tàn nhẫn như vậy! A! Đã lâu rồi con chưa quan hệ! Con chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy đụ."

"A! ! Phía dưới đầy rồi! A! A! Đau quá, sướng quá! A! Hươu nhỏ, ngươi có thể dịu dàng một chút được không? Đừng lúc nào cũng thô bạo với ta như vậy được không! A! A!"

Con cặc dày đặc đã hoàn toàn cắm vào cơ thể Sở Lan. Sở Lan có thể cảm nhận được đầu dương vật của mình đang ấn vào trung tâm tình yêu của mình. 

Chưa từng có khoái cảm lập tức lan tràn khắp cơ thể Sở Lan, âm đạo của cô co rút dữ dội. Anh ta cứ mút cặc của Lộ Thanh Vân. 

Niềm vui chưa từng có khiến Sở Lan ngẩng đầu lên, trợn mắt, toàn thân run rẩy. 

Một giọng nói cao vút vang lên. 

"A! Ah! Ah! Nó to và dày quá, cảm giác thật sướng! Lồn của tôi chứa đầy một con cặc lớn! Ah! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh! Ah! Ah! Ah!"

Lộ Thanh Vân thích nhìn phụ nữ bị anh ta xâm nhập một cách thô bạo và sau đó đạt được cực khoái dữ dội. 

Hai bộ ngực khổng lồ đang lên xuống khi cơ thể run rẩy. 

Lục Thanh Vân có chút choáng váng nhìn bộ ngực lớn trắng như tuyết. 

Lộ Thanh Vân vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn đang lủng lẳng trên ngực của Sở Lan. Lục Thanh Vân rất thích cảm giác mềm mại. 

Dùng lòng bàn tay nhào thật mạnh, núm vú cứng ngắc không ngừng cọ xát vào lòng bàn tay Lục Thanh Vân. 

Sở Lan sắc mặt đỏ bừng, một vệt đỏ hồng từ mặt truyền đến toàn thân. 

Sau khi Sở Lan lên đỉnh, cô nhìn chàng trai to con trước mặt một cách đầy quyến rũ. 

"Con cặc của Tiểu Lộ thật dày và to, đụ tôi sướng quá! Tiểu Lộ, em cứ nhào nặn ngực tôi, tôi cứ di chuyển, còn muốn tiếp tục vui vẻ."

Sở Lan không còn dè dặt nữa. Khoảnh khắc con cặc lớn đi vào cơ thể cô, sự phóng túng của Sở Lan lộ rõ.

Anh bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống. Mỗi lần chìm xuống, con cặc của anh lại đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể Sở Lan. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Sở Lan sung sướng đến mức suýt ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ đỡ đầu, Mẹ đỡ đầu

"Cảm giác sướng quá, sướng quá! Lồn của tôi sướng quá! Con cặc to dày và cứng quá! Đụ vào lồn của tôi sướng quá!"

Toàn thân Sở Lan không khỏi run lên, đỉnh điểm lại ập đến, khiến toàn thân Sở Lan tê liệt trên người Lục Thanh Vân. 

Hai tay ôm đầu Lục Thanh Vân, hai bộ ngực to áp chặt vào mặt Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân mở miệng và cắn vào núm vú cứng rắn của Sở Lan. Dùng răng chà xát từ bên này sang bên kia. 

"A! A! Đừng dùng sức nhiều như vậy, hươu nhỏ. Đau quá! Đau quá!" Sở Lan dùng tay lấy núm vú ra khỏi miệng Lục Thanh Vân, oán hận nhìn Lục Thanh Vân. 

"Tiểu Lộ, người ta vốn đã như vậy rồi, sao em còn bắt nạt họ như vậy? Họ đã nghe lời em rồi, nhưng em vẫn tàn nhẫn với họ như vậy."

Đôi mắt buồn bã và vẻ quyến rũ trên khuôn mặt khiến ham muốn tình dục của Lộ Thanh Vân dâng cao. 

"Đứng dậy quỳ trên ghế, anh muốn đụ em."

Sở Lan yếu ớt đứng dậy từ trên người Lục Thanh Vân, một dòng tinh dịch màu trắng đục nhỏ xuống dương vật của Lục Thanh Vân. 

"Liếm sạch đi, đồ đĩ điếm! Sao lại có nhiều tinh dịch thế?"

Sở Lan chỉ có thể quỳ trên sô pha, xoay người cúi đầu, liếm hết tinh dịch từ cặc của Lục Thanh Vân rồi uống vào bụng hắn. 

Lục Thanh Vân dùng tay vỗ vỗ Sở Lan mông. 

Sở Lan quay người lại và thò mông ra ngoài. Anh quay đầu nhìn Lục Thanh Vân, dùng giọng cầu xin nói: "Tiểu Lục, em có thể dịu dàng với anh được không?"

"Con cặc của bạn quá to và dày! Xin đừng thô lỗ với người khác như vậy!"

Lộ Thanh Vân hoàn toàn không nghe những gì Sở Lan nói. Anh đứng dậy, cầm cặc của mình và chỉ vào lỗ âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. 

Chỉ với một chuyển động đột ngột, toàn bộ sự việc đã bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"A! Ah! Ah! Dày và to quá! Ah! Ah! Lồn tôi căng đầy rồi! Ah! Ah! Cảm giác sướng quá! Ah!"

"Con hươu nhỏ, đụ tôi như một con đĩ! Địt tôi chết đi! Tôi thích con hươu nhỏ đụ tôi như thế này! A! A!"

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn của tôi!"

Lục Thanh Vân đưa tay nắm lấy tóc Sở Lan không chút thương cảm. Mỗi lần con cặc được đưa vào đều có thể chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của Sở Lan. 

"A! A! Tôi thật hưng phấn! Tôi thật hưng phấn! A! A! A! Cảm giác thật sướng, thật hưng phấn. Đây là lần đầu tiên tôi bị một con cặc lớn đụ."

"Địt tôi mạnh hơn đi, con hươu nhỏ! Địt tôi mạnh hơn đi! Ah! Ah! Ah! Tôi thích việc con nai nhỏ mỗi lần đi sâu vào lồn người khác như thế nào."

Lục Thanh Vân giơ tay lên. "Pap, tát, tát." Những cái tát nối tiếp nhau rơi xuống, tiếng tát giòn giã vang vọng trong phòng. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại lần lượt bị tát, hai nửa mông đỏ bừng. 

"Hươu nhỏ, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng! A! A! Không thể được! Ta phải đi! Ta phải đi!"

Niềm vui mãnh liệt trong âm đạo liên tục tấn công vào dây thần kinh của Sở Lan. 

Niềm vui thể xác khiến toàn thân run rẩy. 

"A! Ah! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh! Làm ơn đi, chú hươu nhỏ! Dừng lại! Làm ơn! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Lục Thanh Vân toàn bộ cặc bị hút đến cảm giác thật sướng, tốc độ đâm của hắn càng nhanh hơn. 

Sở Lan hoàn toàn yếu ớt vì bị đụ, không ngừng lắc đầu cầu xin Lục Thanh Vân dừng lại. 

Sở Lan không tự chủ được sau khi bị đụ, dòng nước tiểu màu vàng nhạt bắn tung tóe lên ghế sofa da. 

Bụng dưới liên tục đánh vào mông Sở Lan, tiếng tát, cộng với tiếng cầu xin của Sở Lan vang vọng trong phòng. 

Thân dưới của Sở Lan lên đến đỉnh điểm, co giật hết lần này đến lần khác. Điều này làm cho Lục Thanh Vân có chút không khống chế được chính mình. 

"Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh."

"A! A! Đừng xuất tinh, con nai nhỏ, kéo nó ra! Kéo nó ra! Làm ơn đừng xuất tinh vào."

Lộ Thanh Vân càng không chịu nhượng bộ sau khi nghe những lời của Sở Lan, Lộ Thanh Vân càng trở nên nổi loạn. 

Tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào cơ thể Sở Lan. 

Sau khi Lục Thanh Vân xuất tinh xong, anh ta rút dương vật ra rồi ngã gục xuống ghế sô pha. 

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy Sở Lan tóc, ấn vào con cặc vừa mới xuất tinh của hắn. 

Sở Lan xuống ghế sofa, ngồi xổm giữa hai chân Lục Thanh Vân. Dùng miệng lau sạch dương vật của Lục Thanh Vân. 

Tinh dịch xuất tinh vào cơ thể chảy ra khỏi âm đạo từng giọt. 

Sở Lan đưa ngón tay vào âm đạo và rút hết tinh dịch còn sót lại trong âm đạo ra. 

Sở Lan dùng miệng lau sạch dương vật của Lục Thanh Vân, sau đó ủ rũ ngồi trên thảm, tựa đầu vào đùi Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân hơi cúi người, vươn tay nắm lấy Sở Lan ngực, nhẹ nhàng bóp một cái. 

Lục Thanh Vân tò mò hỏi: "Chu lão sư, ngươi nói ngươi rất xinh đẹp gợi cảm, ngực to mông cao, gọi giường thật quyến rũ."

"Tại sao cha của Madge lại lừa dối anh ấy?"

Sở Lan ngẩng đầu, mờ mịt nhìn Lục Thanh Vân, khàn giọng nói: "Ở Pháp, chúng ta ngày nào cũng cãi nhau, hắn một chút cũng không thỏa mãn được ta. Mỗi lần hắn trêu chọc ta, toàn thân đều nóng đến mức hắn xuất tinh."

"Sau đó tôi không cho anh ta chạm vào mình nữa. Tôi đã không để một người đàn ông nào chạm vào mình suốt 5, 6 năm rồi."

"Tôi không cho anh ấy chạm vào mình, anh ấy dần dần bắt đầu tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài. Tôi và anh ấy không còn tình cảm hay ràng buộc gia đình nữa!"

"Sau đó anh ấy thú nhận với tôi rằng anh ấy thích học trò của mình, và chúng tôi đã ly hôn! Tôi hoàn toàn được giải thoát."

“Thật ra tôi biết ông ấy luôn không ưa tôi. Khi đó, bố tôi là giáo sư đại học, có thể quyết định nơi đi du học của sinh viên nên ông đã theo đuổi tôi.”

“Sau khi hai chúng tôi ra nước ngoài, bố tôi mắc bệnh ung thư và qua đời cách đây vài năm. Từ đó trở đi, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên tồi tệ”.

"Tôi không thích nước Pháp. Tôi đã quay lại sau khi ly hôn."

Lục Thanh Vân nghe Sở Lan nói như vậy, trong lòng có chút tiếc nuối nữ nhân này. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Lại đây, để anh ôm em.”

Sắc mặt hắn vừa mới nhạt đi, nghe Lục Thanh Vân nói lời này, Sở Lan mặt lại lần nữa đỏ bừng. 

Sở Lan đứng dậy ngồi trên ghế sofa, tựa mặt vào ngực Lục Thanh Vân. Cảm nhận được sự dịu dàng do cậu bé cỡ con trai trước mặt mang đến cho mình. 

Lục Thanh Vân nhẹ nhàng vuốt ve Sở Lan tóc, trêu chọc nói: "Ta có thể làm cho ngươi thoải mái sao?"

Sở Lan gật đầu khi nghe những gì Lộ Thanh Vân nói, rồi lắc đầu.

Lục Thanh Vân hống hách nói: "Có thể hay không?" 

Sở Lan thấp giọng nói: "Đúng vậy."

“Anh không nghe thấy tiếng ồn nào lớn hơn sao?”

Sở Lan cũng gạt bỏ sự dè dặt của mình, lớn tiếng nói: "Đúng vậy, Tiểu Lộ đụ tôi rất tốt! Lồn của tôi khiến Tiểu Lộ đụ tôi rất tốt."

"Tôi chưa bao giờ bị một người đàn ông làm tình đến mức đạt cực khoái, tôi cũng chưa bao giờ bị một người đàn ông làm tình đến mức không tự chủ được."

Nghe được Sở Lan trả lời, Lục Thanh Vân hài lòng gật đầu nói: "Sau này ngươi còn muốn ta đụ ngươi sao?"

Nghe Lục Thanh Vân nói như vậy, Sở Lan có chút trầm mặc. Suy cho cùng, làm chuyện như vậy với một chàng trai kém mình rất nhiều tuổi vẫn khiến Sở Lan không thể vượt qua trở ngại này. 

Mặc dù chuyện vừa xảy ra thực sự rất vui vẻ nhưng Sở Lan lại không muốn trì hoãn Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân không nghe được hắn thỏa mãn đáp án, có chút tức giận. 

Một tay ấn mạnh đầu Sở Lan vào cặc anh. Sở Lan chỉ có thể há miệng ngậm lấy Lục Thanh Vân cặc vào trong miệng. 

Con cặc dần dần to hơn, dày hơn và cứng hơn trong miệng Sở Lan. 

Lục Thanh Vân đứng dậy thô bạo tách hai chân Sở Lan ra, đặt đôi chân thon dài của hắn lên vai hắn. 

Anh ta cầm con cặc của mình và chỉ nó vào lỗ âm đạo của Sở Lan. Anh vừa duỗi thẳng người ra, toàn bộ con cặc đã đâm sâu vào trong cơ thể Sở Lan. 

Lộ Thanh Vân thô bạo đâm vào âm đạo của Sở Lan. Sở Lan có chút choáng ngợp trước đòn tấn công bất ngờ này. 

Khi con cặc ra vào, Sở Lan một lần nữa cảm nhận được con cặc dày đặc đang di chuyển ra vào cơ thể mình. Mỗi lần đi sâu, tôi lại có được niềm vui lớn. 

Cảm giác nhẹ nhõm của Sở Lan dần chuyển thành đau đớn. 

Anh ta cầu xin và nói: "Con nai nhỏ, đừng đụ tôi nữa. Đau quá. Làm ơn! Hãy để tôi đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Lộ Thanh Vân đâm mạnh và mạnh mẽ, nói: "Từ giờ trở đi, em có để anh đụ lồn em không?"

Sở Lan biết nguyên nhân, thân dưới đau nhức, giọng nói run rẩy. 

"Từ giờ tôi sẽ để anh đụ tôi! Từ giờ tôi sẽ để Tiểu Lộ đụ tôi! Tôi biết mình sai rồi! Xin hãy tha thứ cho tôi!"

"A! Ah! Ah! Đau quá! Đau quá! Ooooooh."

"Từ giờ trở đi em sẽ luôn là người phụ nữ của anh. Anh muốn đụ em thế nào cũng được! Em bằng lòng để Tiểu Lộ đụ em."

"Đừng đẩy nữa! Âm đạo của tôi sắp vỡ rồi! Ôi!"

Lục Thanh Vân nhận được câu trả lời thỏa đáng, rút ​​cặc ra, đứng trên ghế sofa nhét cặc của mình vào trong miệng Sở Lan. 

Cơ thể không ngừng run rẩy, quy đầu hết lần này đến lần khác đâm vào cổ họng Sở Lan. Sự kích thích của quy đầu khiến Sở Lan liên tục buồn nôn. 

Rất nhiều nước bọt chảy xuống khóe miệng anh. 

Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun vào cổ họng Sở Lan, Sở Lan chỉ có thể đành lòng nuốt tinh dịch. 

Lục Thanh Vân trả thù xong, rút ​​cặc ra. 

Anh ta đe dọa nói: “Từ giờ trở đi, tôi nói gì cũng sẽ đụ cô. Nếu cô dám từ chối, tôi sẽ đụ cô cho sưng lên.”

"Em có nghe thấy không? Từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh."

Sở Lan nghe xong Lục Thanh Vân nói, buồn bã nói: "Từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi, từ nay về sau ngươi sẽ là người đàn ông duy nhất của ta."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Lộ Thanh Vân bước xuống ghế sofa. 

Cô cũng cảm thấy vừa rồi mình quá thô bạo, nên hơi ngồi xổm xuống nói: “Lại đây, anh bế em vào phòng ngủ.”

Sở Lan ngoan ngoãn như một con mèo con, bám vào lưng Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân trầm ngâm đặt Sở Lan lên giường, đắp chăn cho cô. 

Lộ Thanh Vân dọn dẹp phòng khách và nhìn thấy Sở Lan đang ngủ khi bước vào phòng ngủ. 

Sau khi tỉnh dậy, Sở Lan mặc quần áo và bước ra khỏi phòng khách. 

Tuần tra trong phòng một tuần cũng không thấy Lục Thanh Vân, trong lòng có chút thất vọng. 

Lục Thanh Vân đi ra ngoài sau, liền đi tìm Mã Kỳ. Lục Thanh Vân cũng sợ Mã Kỳ đột nhiên về nhà. 

Ngày hôm sau, khi Sở Lan đang ở trong lớp, ánh mắt cô nhìn Lục Thanh Vân rõ ràng là khác lạ, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Sở Lan cũng dần dần nếm được vị ngọt của tình dục, đồng thời tìm cách đăng ký cho Mã Kỳ tham gia một số lớp ngoại khóa. Thứ bảy và chủ nhật là thời gian hai người cùng nhau thư giãn. 

Mỗi lần lên đỉnh, mỗi lần thâm nhập đều mang lại cho Sở Lan một cảm giác hạnh phúc tột độ. 

Sở Lan dựa vào ngực Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân nói: "Ngươi nhận ta làm con đỡ đầu! Như vậy ta có thể công khai xuất hiện ở nhà ngươi, Mã Kỳ sẽ không nghi ngờ ta."

"Ban ngày ngươi là mẹ đỡ đầu của ta, ban đêm ta là mẹ đỡ đầu của ta!" Sở Lan nghe Lục Thanh Vân nói lời này, không ngừng dùng tay đánh vào bên cạnh nam sinh hư hỏng. 

“Bố cậu có thể đồng ý không?” Sở Lan cẩn thận hỏi. 

"Anh ấy không quản được tôi! Anh ấy nói gì cũng nghe. Anh ấy quanh năm không ở nhà, có người chăm sóc anh ấy tôi yên tâm."

“Được rồi, mấy ngày tới chúng ta cùng ăn tối với Mã Kỳ nhé, giải quyết ổn thỏa thôi.” Sở Lan vui vẻ nói. 

Lục Thanh Vân xoay người đè Sở Lan xuống dưới, há miệng hét lớn: "Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu."

Sở Lan nghe thấy Lục Thanh Vân gọi như vậy, trong lòng dâng lên một loại cảm giác hưng phấn loạn luân. 

Một cảnh khiêu dâm trực tiếp lại được dàn dựng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 nhìn lén ngoài cửa sổ

Chiều thứ Bảy, cuộc họp phụ huynh-giáo viên kết thúc. Học sinh và phụ huynh lần lượt rời đi, chỉ còn lại cô giáo Sở Lan đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc về nhà trong phòng làm việc. 

Một bóng người lén lút mở cửa văn phòng, bước vào và khóa cửa lại sau lưng. 

Sở Lan ngẩng đầu, liền nhìn thấy Lục Thanh Vân một mặt tục tĩu đi về phía mình. 

Lục Thanh Vân đi đến phía sau Sở Lan, duỗi tay ôm lấy eo Sở Lan, kề mũi vào chiếc cổ trắng nõn của Sở Lan, bắt đầu mút. 

Hương thơm của Sở Lan mê hoặc Lục Thanh Vân. 

Sở Lan sợ hãi nói: "Tiểu Lộ, đây là trường học, đầy đủ giáo viên và người giám sát. Ở đây chúng ta không thể làm loại chuyện này."

Lục Thanh Vân ngửi thấy trên người Sở Lan hương thơm, nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi yên tâm! Các giáo viên đều đã rời đi, hệ thống giám sát đã bị ta hack, đợi đến khi xong việc mới sửa chữa được!"

"Như vậy không được! Về nhà đi được không? Về nhà mặc cho mẹ đỡ đầu bị ngươi ức hiếp đi! Đừng ở đây nữa được không! Ta sợ." Sở Lan trầm giọng nói. 

Lục Thanh Vân lè lưỡi liếm cái cổ mịn màng. Cái lưỡi mềm mại trơn trượt của anh không ngừng lang thang quanh cổ Sở Lan. 

Lục Thanh Vân há miệng, nắm lấy vành tai nhạy cảm của Sở Lan, hơi thở nóng hổi hắn thở ra tiếp tục phun vào tai Sở Lan. 

Trái tim căng thẳng của Sở Lan dần dần thả lỏng, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc lỗ tai cô, khiến Sở Lan dần mất đi chính mình. 

"Hươu nhỏ, ừ! Ờ! Đừng liếm nữa! Ầm! Ờ! Mẹ đỡ đầu sợ quá! Ờ! Ầm! Đừng liếm nữa! Làm ta khó chịu quá. Con liếm như thế này, mẹ đỡ đầu cũng không nhịn được!"

Lục Thanh Vân đặt tay lên cái mông to của Sở Lan, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Dưới sự kích thích kép, Sở Lan trở nên bối rối và bị ám ảnh. 

Hãy đặt nỗi sợ hãi vừa có ở phía sau bạn. 

"Con nai nhỏ, mmm! mmm! Liếm thật thoải mái! mmm! mmm!"

Lục Thanh Vân tay chậm rãi tiến vào váy dài. Ngón tay anh chạm vào chiếc quần lót vốn đã ẩm ướt. Nhẹ nhàng chà xát âm đạo của bạn bằng ngón tay. 

"Tiểu Lộ, đừng như vậy, ta không nhịn được! Về nhà đi! Về nhà, để cho mẹ đỡ đầu của ngươi tùy ý đụ!"

Lục Thanh Vân dùng tay ấn Sở Lan xuống bàn, Sở Lan chỉ có thể nằm trên bàn. 

Lục Thanh Vân vén váy Sở Lan lên đến thắt lưng, sau đó đưa tay cởi chiếc quần lót ren màu xanh lam của cô ra. 

Cặp mông trắng như tuyết lộ ra trước mặt Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân ngồi xổm xuống, nhìn vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo, rồi úp mặt vào giữa hai chân Sở Lan. 

Anh ta đưa lưỡi ra liếm âm đạo của Sở Lan. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh liên tục di chuyển và liếm khắp âm đạo. 

Sở Lan vừa mới mãn kinh đã không thể chống đỡ được đòn tấn công của Lục Thanh Vân. 

"A! A! A! Con nai nhỏ thật thoải mái! Thật thoải mái! Thật thoải mái khi liếm lồn mẹ đỡ đầu của con! A! A! Đúng, đúng! Ngay đó, bú mẹ đi! Bú thật mạnh!"

Mọi chuyện xảy ra trong văn phòng đều bị một người phụ nữ nhìn thấy ngoài cửa sổ. 

Anh ta thấp giọng mắng: "Sở Lan, đồ dâm đãng, bề ngoài nhìn lạnh lùng như vậy, bây giờ lại để một nam sinh giống con trai mình liếm lồn mình."

"Ta không sợ cái lồn hôi hám của ngươi hút chết người! Đồ đĩ! Đồ khốn. Sao ngươi có thể để hắn liếm lồn ngươi!"

Người phụ nữ ngoài cửa sổ nhìn chằm chằm vào chuyện gì đang xảy ra trong phòng, liền nhìn thấy Lục Thanh Vân lấy con cặc dày đặc ra nhét vào trong người Sở Lan. 

Người phụ nữ lấy tay che miệng, ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn như thể nó đã được đưa vào cơ thể mình. 

"Sở Lan, con đĩ này, có con cặc to như vậy, ta không sợ thổi ra lồn của ngươi! Đồ khốn nạn, con điếm thối tha."

Người phụ nữ ngoài cửa sổ không ngừng lẩm bẩm! Cho đến khi Lục Thanh Vân xuất tinh vào phòng, nằm trên lưng Sở Lan. 

Người phụ nữ ngoài cửa sổ lặng lẽ lẻn đi. 

Lục Thanh Vân rút dương vật ra, Sở Lan xoay người ngồi xổm xuống, há miệng lè lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc mình. 

Sở Lan nhổ dương vật ra, đưa tay mặc vào quần Lục Thanh Vân! 

Anh ta bực bội nói: "Thằng nhãi này, sao mày dám làm chuyện này ở nơi công cộng! Con không được phép tái phạm nữa! Nếu mẹ đỡ đầu của con bị phát hiện thì con sẽ cư xử thế nào?"

Lục Thanh Vân dùng ngón tay nhéo Sở Lan cằm, hỏi: "Mẹ nuôi, ngươi có thoải mái hay không cứ nói cho ta biết!"

"Thoải mái! Thoải mái! Nhưng ngươi không thể thoải mái như thế này nữa! Ở nhà với mẹ đỡ đầu muốn làm gì thì làm, nhưng ra ngoài hãy cẩn thận. Cho dù mẹ đỡ đầu của ngươi không biết xấu hổ! Nhưng ngươi cũng phải không biết xấu hổ!"

Sáng thứ Hai, Lộ Thanh Vân được giáo viên tiếng Anh Zhuang Tingting gọi vào văn phòng. 

Trang Đình Đình lịch sự mời Lục Thanh Vân ngồi xuống nói: "Tiểu Lục! Trang Trang biết ngươi giỏi toán! Có thể giúp sư phụ được không?"

Lục Thanh Vân nghi hoặc nói: "Trang lão sư, ngươi có cái gì muốn hỏi, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

Trang Đình Đình nghe thấy Lục Thanh Vân đồng ý, nói: "Con gái của ta! Năm thứ ba cấp hai được nghỉ học kỳ! Nhưng! Nó không giỏi toán! Ta muốn con giúp con gái ta dạy toán cho nó."

"Tiểu Lộ đừng lo lắng! Nếu cậu dạy kèm toán cho con gái tôi, tôi sẽ trả lương cho cậu ngang bằng với giáo viên bên ngoài, được không?"

Lục Thanh Vân xấu hổ không dám từ chối, nhưng Lục Thanh Vân lại không có hứng thú với vị giáo viên tiếng Anh này. Nguyên nhân chính là vì Trang Đình Đình hàng ngày mặc quần áo rộng thùng thình và không trang điểm nhiều. 

Tôi để mặt mộc hàng ngày và luôn đeo một cặp kính đen gọng đen. Không người đàn ông nào có thể hứng thú tình dục với loại phụ nữ này. 

Sáng thứ bảy, Lục Thanh Vân gõ cửa Trang Đình Đình. Cô vẫn là một người phụ nữ luộm thuộm, vẫn đeo cặp kính gọng đen như xưa. 

Trang Đình Đình mở cửa, trên mặt tràn đầy xuân sắc, mỉm cười nhìn Lục Thanh Vân. 

"Ngươi đến rồi, Tiểu Lộ! Hôm nay ta làm phiền ngươi. Con gái ta hiện tại có chút nổi loạn, trong khoảng thời gian này nó học hành không tốt, điểm toán cũng ngày càng giảm."

"Cha nó và ta, dù có dạy dỗ nó thế nào, nó cũng không học được. Trong khoảng thời gian này ta vẫn luôn quan sát nó, ngươi dạy kèm cho các bạn cùng lớp thật là giỏi."

Lục Thanh Vân thay đôi dép mà Trang Đình Đình lấy ra, đi theo Trang Đình Đình vào phòng con gái của Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình mở cửa, vui vẻ giới thiệu: "Xiaoman, đây là anh Xiaolu, hôm nay em có thể để anh Xiaolu dạy thêm cho em được không?"

Lục Thanh Vân cũng nhìn thấy cô gái ngồi trên bàn học, vẫn đeo một cặp kính gọng đen, tóc ngắn. Tặng kèm kẹp tóc xinh xắn. 

Đôi mắt to của anh ta nhìn chằm chằm vào Lục Thanh Vân, chớp chớp cặp kính. 

Bất đắc dĩ nói: “Mẹ, con không muốn học, con muốn ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp.”

Trang Đình Đình dịu dàng nói: "Anh trai Tiểu Lộ của em học giỏi lắm! Anh ấy chơi game rất giỏi, còn anh trai Tiểu Lộ của em lại đẹp trai như vậy." 

小满撇着嘴, 也只能答应。

Lộ Thanh Vân quay sang Trang Đình Đình và nói: "Thầy Zhuang, việc giảng dạy của tôi khá nghiêm khắc, hy vọng bạn có thể hiểu được."

“Tôi cũng hy vọng cô Trang sẽ không can thiệp vào tôi và khống chế cô ấy.”

Trang Đình Đình hào phóng nói: "Không sao đâu. Nếu không sao thì cậu muốn xử lý thế nào cũng được. Tôi sẽ can thiệp nhiều hơn." 

Trang Đình Đình nói xong liền đóng cửa lại.

Lục Thanh Vân đi đến Tiểu Man giường ngồi xuống. 

Anh ngẩng đầu nhìn Tiểu Man đang nhìn mình chằm chằm, hỏi: "Em tên gì?"

"Hmph! Tôi muốn cậu xử lý nó."

Lục Thanh Vân nghiêm túc trừng mắt, nói: "Ta hỏi ngươi cái gì thì trả lời đi! Nếu ngươi tin vào điều gì đó vô nghĩa, ta sẽ đánh ngươi."

Xiaoman có chút sợ hãi trước sự nghiêm túc và uy hiếp của Lộ Thanh Vân. 

Anh hạ giọng đáp: "Anh Xiaolu, em tên Trang Hiểu Mạn, họ của mẹ em!"

Hươu: "Bạn bao nhiêu tuổi?"

Người đàn ông: “Mười sáu tuổi.”

Lu: "Kể từ hôm nay anh sẽ làm gia sư cho em. Em phải nghe lời cả lớp và ngoan ngoãn. Nếu không nghe lời, anh sẽ đánh em. Tin hay không thì tùy."

Người đàn ông: "Đừng tin! Nếu dám đánh tôi, tôi sẽ mách mẹ tôi! Hừ!"

Lục Thanh Vân không hề tỏ ra chút thương hại nào. Anh ta đứng dậy và nắm lấy cổ áo của Trang Tiểu Mãn. Lộ Thanh Vân cao lớn nhấc Trang Tiểu Mãn lên bằng một lực. 

Anh giơ tay và đặt Trang Tiểu Mãn lên giường. Anh ta giơ tay và tát vào mông Trang Tiểu Mãn. 

庄小满想要挣扎着起身。

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy cổ Chung Lịch, dùng sức đè hắn xuống giường. 

Anh ta giơ tay và tát vào mông Trang Tiểu Mãn. 

Lục Thanh Vân nghĩ thầm, Khốn kiếp, mông của ta so với tuổi của ta cũng không nhỏ, lại cực kỳ dẻo dai. 

Lục Thanh Vân hoàn toàn không có hứng thú với cô gái tóc vàng này. Chỉ cần chống lại bạo lực bằng bạo lực! 

Lục Thanh Vân biết rất rõ trẻ con ở độ tuổi này đang nghĩ gì, bởi vì chính hắn cũng từng trải qua chuyện này. 

Âm thanh của một cú đánh lòng bàn tay vang lên trong phòng. 

Trang Tiểu Mạn đau đớn kêu lên: "Mẹ ơi, mẹ cứu con với! Tên xấu xa này đang bắt nạt con! A! Đau quá! Mẹ ơi! Mẹ!"

Trang Đình Đình cũng nghe thấy tiếng la hét trong phòng, bước tới mở cửa. Vừa định hỏi có chuyện gì thì cô nhìn thấy Lục Thanh Vân ôm Trang Hiểu Mạn xuống và đánh đòn cô. 

Trang Đình Đình có chút lo lắng nói: "Tiểu Lộ, thả nàng đi!"

Lục Thanh Vân ngẩng đầu, hung hăng nhìn chằm chằm Trang Đình Đình nói: "Cút đi, vừa rồi ta đã nói với ngươi, cút đi."

Trang Đình Đình bị tiếng hét của Lục Thanh Vân làm cho choáng váng, không dám xen vào, chỉ có thể đóng cửa lại. 

Trang Hiểu Mạn thấy mẹ không giúp mình, chỉ có thể cầu xin thương xót: "Anh Tiểu Lộ, em biết sai rồi! Đừng đánh em nữa! Em sẽ chăm chỉ học tập." 

Lộ Thanh Vân đã đạt được mục tiêu của mình và buông tay. Nói: "Sao vừa rồi cậu lại nói chuyện với mẹ cậu!" 

现在起来,出去给你妈妈道歉。

Trang Hiểu Mạn vừa lau nước mắt vừa khóc, đau lòng đứng dậy. Đi ra ngoài. 

鹿青云冰冷的说道:“站住。”

Trang Tiểu Man run lên vì sợ hãi khi nghe thấy giọng nói của Lục Thanh Vân. 

"Lau nước mắt đi, đi ra ngoài xin lỗi mẹ."

Lộ Thanh Vân nhặt khăn giấy trên bàn và đưa cho Trang Tiểu Mãn. 

Trang Hiểu Mạn căn bản không dám phản kháng, liền lấy khăn giấy trong tay lau nước mắt. 

Anh mở cửa bước ra ngoài, đứng cạnh Trang Đình Đình, có vẻ tủi thân nói: "Mẹ, con xin lỗi. Vừa rồi con không nên nói chuyện với mẹ như vậy!"

Trang Đình Đình nhìn bộ dáng đáng thương của Trang Tiểu Man, đưa tay ôm lấy Trang Tiểu Man. 

"Được rồi được rồi, mẹ tha thứ cho con. Nghe lời anh Tiểu Lộ! Học tập chăm chỉ nhé."

Trang Đình Đình nhìn Lục Thanh Vân ở cửa, giơ ngón tay cái lên. 

Trang Hiểu Mạn miễn cưỡng buông Trang Đình Đình, đi vào phòng ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Mỗi lần phạm lỗi, Lục Thanh Vân sẽ dùng thước đánh vào lòng bàn tay mềm mại của Trang Tiểu Man. Mặc dù không gây tổn thương nhưng loại răn đe này vẫn khiến Trang Hiểu Mạn sợ hãi. 

Khoảng mười giờ, Trang Đình Đình mở cửa nói: "Tiểu Lộ, hôm nay chúng ta ăn ở đây đi! Bây giờ anh ra ngoài mua đồ ăn, em muốn ăn gì anh sẽ nấu."

Lục Thanh Vân vội vàng nói: "Trang lão sư, buổi chiều tôi có việc phải làm! Chút nữa tôi sẽ rời đi."

Trang Đình Đình có chút thất vọng nói: "Tiểu Lộ, sáng mai ngươi còn có thể giúp Tiểu Man ôn bài được không?"

Lục Thanh Vân không thể từ chối, nói: "Được rồi! Sáng mai 8 giờ 30 tôi có thể qua được không?" 

tốt quá! Tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Con điếm Trang Đình Đình (Phần 1)

Buổi sáng cuối tuần, Lục Thanh Vân lại gõ cửa Trang Đình Đình. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, Lục Thanh Vân sững sờ. Nói: "Xin lỗi, ngươi không đi đi! Ta gõ nhầm cửa."

Một nữ tử quyến rũ đứng ở cửa cười nói: "Tiểu Lộ, ngươi gõ nhầm cửa! Là ta! Ta là Trang lão sư!"

Trang Đình Đình nhìn Lục Thanh Vân kinh ngạc bộ dáng, rất hài lòng.

Hôm nay, Trang Đình Đình và cô là hai người khác nhau ở trường. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ôm hông màu đỏ, Trang Đình Đình đã cố tình hạ thấp đường viền cổ áo. 

Một nửa bộ ngực của Baihuahua bị lộ ra ngoài! Cô mang một đôi tất đen dài tới đầu gối, khiến đôi chân của cô càng dài hơn. 

Cặp kính gọng đen được thay bằng cặp kính gọng vàng, khuôn mặt cô trang điểm nhẹ. Cô ấy trông hoàn toàn khác với Trang Đình Đình ở trường. 

Trang Đình Đình đưa tay vuốt tóc cô, giọng mê hoặc nói: “Tiểu Lộ, hôm nay cô giáo của em có đẹp không?”

Lục Thanh Vân có chút sửng sốt! Trang phục của Trang Đình Đình hôm nay tiếp tục chọc vào mắt Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân gật đầu nói: "Cô Trang hôm nay thật xinh đẹp, cô ấy cũng giống như trường học."

Trang Đình Đình đưa tay kéo Lục Thanh Vân vào phòng. 

Anh ta đưa tay ra và ấn Lộ Thanh Vân vào cửa. 

Trang Đình Đình quyến rũ nhìn Lục Thanh Vân, kiễng chân lên, kề miệng vào lỗ tai Lục Thanh Vân, quyến rũ nói. 

"Tiểu Lộ, hôm đó tôi nhìn thấy em làm tình với Sở Lan trong văn phòng! Tôi có thể cho em bất cứ thứ gì Sở Lan có thể cho em!"

"Đừng lo lắng! Tiểu Mãn đến nhà bà nội, mãi đến chiều nay mới về! Hôm nay để anh chăm sóc em thật tốt!"

Lục Thanh Vân miệng khô khốc vì bị cô gái này quyến rũ, hơi thở nóng hổi phả vào tai Lục Thanh Vân. 

Trước khi Lục Thanh Vân kịp nói gì! Trang Đình Đình há miệng mút lấy lỗ tai của Lục Thanh Vân. Cái lưỡi mềm mại trơn trượt không ngừng trêu chọc Lục Thanh Vân. 

Trang Đình Đình chậm rãi đưa tay tới ngực Lục Thanh Vân, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Lục Thanh Vân xuyên qua áo cô. 

Núm vú dần cứng lại dưới sự trêu chọc của những ngón tay mảnh khảnh của Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình chậm rãi cởi từng chiếc cúc áo ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của Lục Thanh Vân. 

Chiếc lưỡi chậm rãi liếm từ tai đến cổ Lục Thanh Vân, sau đó chậm rãi trượt từ cổ xuống núm vú của Lục Thanh Vân. 

Chạy lưỡi quanh núm vú. 

Tay của Trang Đình Đình chậm rãi chạm vào con cặc vốn đã sưng tấy của Lục Thanh Vân. Nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống bằng ngón tay của bạn. 

“Con cặc của con hươu nhỏ cứng quá! Con hươu nhỏ vẫn thích cô giáo phải không?”

Trang Đình Đình nắm lấy tay Lục Thanh Vân, đặt lên ngực cô. 

Anh ta ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân nói: "Tiểu Lộ, ngực của sư phụ cũng rất to và mềm, nếu không tin thì cứ sờ đi! Chúng không nhỏ hơn nữ nhân Sở Lan đó đâu."

Lộ Thanh Vân tay hướng về phía cổ áo của Trang Đình Đình, từ từ chạm vào bộ ngực mềm mại của Trang Đình Đình. 

"Tiểu Lộ, hôm nay cô giáo không mặc áo lót! Tôi chỉ muốn em chạm vào cô ấy dễ dàng hơn thôi." Trang Đình Đình quyến rũ nói. 

Lộ Thanh Vân chạm vào núm vú cứng rắn của Trang Đình Đình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Hẳn là cầm nó vào trong không thoải mái lắm, con hươu nhỏ! Cô giáo có thể giúp con ngậm nó bằng miệng được không? Hôm nay cô giáo chắc chắn đã làm cho con thấy thoải mái, được không?"

"Thầy ơi, em cũng muốn nếm thử con cặc to của Lục Thanh Vân, được không?" 

Trang Đình Đình liếm dọc theo ngực Lục Thanh Vân đến bụng dưới của cô. Liếm con cặc của Lục Thanh Vân qua quần.

Trang Đình Đình tham lam ngửi dương vật của Lục Thanh Vân, hưng phấn nói: "Tiểu Lộ, em có biết dạo này sư phụ nhớ con cặc lớn của em đến mức nào không?"

"Mỗi lần trong đêm khuya, tôi trằn trọc, nhắm mắt lại và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của anh."

“Âm đạo của cô giáo đêm nào cũng ướt!”

Trang Đình Đình chậm rãi cởi quần của Lộ Thanh Vân, con cặc to và cứng hoàn toàn lộ ra trước mắt Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình nhìn con cặc to lớn trước mặt, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Trang Đình Đình run rẩy nắm lấy gã to con, cảm nhận nhiệt độ của con gà trống và mùi của con gà trống. Con cặc nóng bỏng chảy vào trái tim Trang Đình Đình dọc theo lòng bàn tay cô. 

Lộ Thanh Vân không thể chịu được việc bị người phụ nữ này Trang Đình Đình quyến rũ. 

Anh mắng: "Em đúng là một loại phụ nữ dâm đãng. Trước đây anh thật sự đã đánh giá thấp em. Không ngờ em lại dâm đãng như vậy! Thật lãng phí."

"Tôi là một kẻ dâm đãng! Từ nay về sau tôi chỉ khoe khoang với anh thôi, được thôi! Từ giờ trở đi, tôi sẽ là người phụ nữ của anh! Anh muốn gì tôi cũng sẽ làm." Trang Đình Đình ngẩng đầu lên và trả lời câu hỏi của Lộ Thanh Vân.

"Tiểu Lộ, kỳ thực tôi đã ly hôn từ lâu rồi! Chỉ vì Tiểu Man mà chúng ta chưa bao giờ nói với mọi người rằng ngày đó tôi nhìn thấy em và Sở Lan như vậy, nhìn con cặc lớn của em hết lần này đến lần khác đâm vào trong lồn Sở Lan."

"Tôi cảm giác như con cặc to này đang đút vào lồn của tôi. Tôi thích con cặc to của anh quá, cho tôi nếm thử con cặc to này đi!"

Nói xong, Trang Đình Đình lè lưỡi liếm con cặc khiến cô mất ngủ cả đêm. 

Hương vị của con gà trống ngay lập tức tràn ngập trong miệng Trang Đình Đình. 

Mùi nội tiết tố nam mê hoặc Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình há miệng mút toàn bộ quy đầu, trong miệng Trang Đình Đình đang khuấy động quy đầu. 

Hành động tình dục bằng miệng điêu luyện đó khiến Lục Thanh Vân thoải mái rên rỉ. 

"Mẹ kiếp, con đĩ này, ngươi thật biết liếm! Làm ta thật cao hứng!"

Lộ Thanh Vân lắc mạnh eo và nhét cặc của mình vào cổ họng Trang Đình Đình. 

Lục Thanh Vân vươn tay ôm đầu Trang Đình Đình, nhét cặc của mình vào trong cổ họng của Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình không hề cảm thấy khó chịu, cố gắng thích nghi với việc con cặc tiến sâu vào cổ họng cô. 

Mãi cho đến khi Trang Đình Đình trợn mắt vì ngạt thở, Lục Thanh Vân mới buông đầu Trang Đình Đình ra. 

Trang Đình Đình nhổ tinh ranh của mình ra và thở hổn hển. 

"Xiaolu, em thật tuyệt vời. Tôi chỉ thích Xiaolu chơi với tôi như thế này! Hành hạ tôi như thế này! Tôi thực sự thích con cặc lớn của Xiaolu." Trang Đình Đình nói một cách quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên Lục Thanh Vân nhìn thấy một người phụ nữ như vậy, điều này mang lại cho anh một cảm giác hoàn toàn khác. 

Trang Đình Đình ngồi dưới đất, nóng lòng muốn vén váy lên đến thắt lưng. 

Toàn bộ phần thân dưới lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân.

Trang Đình Đình dang rộng hai chân, quyến rũ nói: "Xiaolu, nhìn âm hộ của tôi xem. Nó có đẹp hơn của người phụ nữ Sở Lan đó không? Tôi thường xuyên duy trì nó."

"Con nai nhỏ, nhìn lông mu của ta được cắt tỉa cẩn thận. Nhìn môi âm hộ của ta, có giống cánh bướm không?"

"Mặc dù hơi tối nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến hình thức cả. Tiểu Lộ, em có thể liếm nó cho anh như em đã làm với âm đạo của Sở Lan được không?"

"Con nai nhỏ, chưa từng có người đàn ông nào liếm lồn tôi. Tôi muốn em liếm nó cho tôi."

"Xiaolu, tôi thực sự khá đáng thương! Chồng tôi là người đồng tính, và tôi được Internet gọi là vợ đồng tính."

“Anh ấy chỉ cưới tôi để sinh con. Anh ấy chưa bao giờ chạm vào tôi kể từ khi tôi mang thai”.

"Mỗi lần cảm thấy cô đơn không chịu nổi, tôi chỉ có thể dùng tay hoặc một con cặc giả!"

“Con nai nhỏ, con có biết tại sao mẹ không mặc quần áo không?”

"Tôi thất vọng về đàn ông! Tôi không muốn ăn mặc đẹp đẽ cho mình."

"Mãi đến khi gặp em ở cơ quan ngày hôm đó, anh mới nhận ra rằng phụ nữ trung niên cũng có thể được đàn ông yêu mến!",

Trang Đình Đình đáng thương nói. 

Lục Thanh Vân làm sao có thể quan tâm tới chuyện đó? 

"Tôi thích phụ nữ có mông to, không cương cũng không tròn. Dù bạn có xinh đẹp, tôi cũng không muốn đụ bạn!"

Lộ Thanh Vân đang nói gì trước khi tôi chờ đợi! 

Trang Đình Đình lo lắng đứng dậy, cúi người nâng mông lên cao nhất có thể, lo lắng nói. 

"Xiaolu, Xiaolu, em nhìn xem, mông của anh rất dẻo! Tuy không to bằng mông của Sở Lan nhưng mông của anh rất dẻo và tròn."

Trang Đình Đình vặn vẹo mông, cố gắng để Lục Thanh Vân nhìn rõ cặp mông tròn trịa của cô. 

"Xiaolu, mông của tôi rất đẹp. Mọi người trên mạng nói rằng hình dáng mông của tôi là mông quả đào, là kiểu đàn ông thích."

"Không tin thì sờ đi, mông của tôi rất đàn hồi!"

Lộ Thanh Vân rất hài lòng với hình dáng mông của Trang Đình Đình. Anh đưa tay chạm vào mông Trang Đình Đình. Nhào thật mạnh. 

Giữ con cặc bằng một tay, anh ta nhắm nó vào lối vào âm đạo của Trang Đình Đình, nơi tràn ngập tinh dịch. Với một động tác dữ dội, toàn bộ con cặc không được đưa vào cơ thể Trang Đình Đình. 

Âm đạo căng cứng và co rút khiến Lục Thanh Vân thoải mái rên rỉ. 

"Chết tiệt, âm hộ của bạn thật chặt! Khi bạn kẹp nó vào tôi, cảm giác thật thoải mái! Chết tiệt, con tôi lớn quá mà âm hộ của tôi vẫn rất chặt. Tôi cảm thấy thật dễ chịu."

Lúc này Trang Đình Đình do bị đột nhập nên phần thân dưới của cô đột nhiên bị kéo căng ra. Cảm giác sưng tấy tràn ngập âm đạo khiến Trang Đình Đình, một người phụ nữ đã cô đơn trong một thời gian dài. 

Cơ thể tôi không ngừng run rẩy, và chân tôi không thể đứng vững được nữa! Rung lắc liên tục. 

Trang Đình Đình thở hổn hển! Một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ cổ họng anh. 

"A! A! Đau quá, thoải mái quá, sướng quá! Con cặc to đụ tôi chết mất! A! A! Tôi cảm thấy sướng quá! Cảm giác sướng quá!"

"Con cặc lớn cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng! Đụ cái lồn của tôi đến chết! Lồn của tôi chứa đầy con cặc lớn! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Giọng nói hào hứng vang vọng khắp phòng khách. 

Cảm giác chặt chẽ đó khiến Lục Thanh Vân đi sâu hơn một chút. 

"A! A! Đừng chen vào nữa! Xúc phạm sự lăng nhăng của ta! A! A! Ta không chịu nổi nữa! Ta không thể chịu nổi tên to con này nữa!" Trang Đình Đình hét lên.

"Dễ dàng, nhẹ nhàng! Đừng vào sâu quá, đừng sâu quá, tôi sẽ chết! A! A! A! A!"

Lộ Thanh Vân ôm eo Trang Đình Đình và bắt đầu đẩy, mỗi lần đẩy con cặc của mình vào sâu trong tử cung của Trang Đình Đình. 

Loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua khiến Trang Đình Đình có chút choáng váng, nếu không phải Lục Thanh Vân ôm cô! Có lẽ anh ta đã nằm trên mặt đất rồi. 

"Con gà trống thật mạnh mẽ! Thật mạnh mẽ! Tôi sắp bị con gà trống này đập lên trời! Tôi cảm thấy sướng quá! Tôi cảm thấy thật sướng! A! A! A!"

"Xiaolu, anh thích con cặc to của em! Từ nay về sau em đụ anh như thế này nhé! A! A! Cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái!"

"Địt chết tôi đi, Tiểu Lộ! Địt tôi chết đi! Tôi thích Tiểu Lộ đụ tôi thật mạnh! Lồn của tôi bị Tiểu Lộ đụ quá! A!"

"Không nữa! Không nữa! Tiểu Lộ, tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh! Ah! Ah! Ah!"

Âm đạo còn co lại nhiều hơn nữa! Âm đạo chật hẹp hút lấy quy đầu của Lục Thanh Vân, khiến cho Lục Thanh Vân có cảm giác muốn xuất tinh. 

Lộ Thanh Vân chống lại sự thôi thúc xuất tinh và rút dương vật của mình ra. Anh ta giơ tay vỗ vào cặp mông đang run rẩy của Trang Đình Đình. 

"Cái lồn chết tiệt này chật quá, tôi gần như xuất tinh!"

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào mông cô thêm vài lần nữa. 

Mỗi cái tát đều khiến tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Lộ, là bởi vì âm hộ của ta quá chật, khiến ngươi suýt nữa xuất tinh, ngươi trừng phạt ta đi! Ta bằng lòng để ngươi trừng phạt ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Con điếm Trang Đình Đình (Phần 2)

Sau khi Trang Đình Đình nói xong, cô vặn cái mông tròn trịa của mình. 

Lục Thanh Vân ngồi xổm xuống, dùng tay tách ra hai nửa mông. Toàn bộ âm đạo và lỗ đít lộ ra rõ ràng trước mắt Lục Thanh Vân. 

Nhìn vào môi âm hộ hình con bướm, chúng được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng sữa. 

"Xiaolu, em có thể liếm âm hộ của anh cho anh được không? Anh chưa từng bị ai liếm âm hộ của mình cả! Anh rất muốn biết cảm giác để lưỡi liếm âm hộ của mình là như thế nào!"

"Liếm tôi đi! Làm ơn đi, Tiểu Lộ. Âm hộ của tôi ngứa quá! Tôi rất muốn lưỡi của Tiểu Lộ giúp tôi bớt ngứa!" Trang Đình Đình nói với giọng cầu xin. 

Lục Thanh Vân cúi đầu, há miệng đem toàn bộ tinh dịch trên môi âm hộ đưa vào trong miệng. Anh đứng dậy, nhắm miệng vào miệng Trang Đình Đình! Nhổ hết tinh dịch trong miệng cô vào miệng Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình không có chút nào chán ghét, nuốt hết tinh dịch trong miệng Lục Thanh Vân. 

"Nước trong âm hộ của bạn có ngon không?" Lục Thanh Vân nói. 

Trang Đình Đình mê hoặc nhìn Lục Thanh Vân nói: “Ăn ngon, chỉ cần hươu cho ta ăn là ngon.”

Những lời nịnh nọt lọt vào tai Lục Thanh Vân, khiến Lục Thanh Vân càng hưng phấn hơn. Điều này cũng khiến Lục Thanh Vân càng thêm hài lòng với nữ nhân Trang Đình Đình! 

Lục Thanh Vân chỉ vào bàn ăn nói: “Ngươi ngồi lên bàn, dang rộng hai chân, ta sẽ hảo hảo liếm lồn ngươi.”

Trang Đình Đình nghe Lục Thanh Vân nói như vậy, hưng phấn nói: "Tiểu Lộ, ta không có bệnh phụ khoa, ta đặc biệt chú ý vệ sinh bên dưới, nhược điểm của ta rất sạch sẽ."

"Trước khi anh tới em đã giặt kỹ rồi, thậm chí còn xịt một ít nước hoa!"

"Hươu nhỏ, anh biết em là tốt nhất đối với anh! Cảm ơn em đã liếm âm hộ của anh, anh muốn em liếm nó."

Lộ Thanh Vân đưa tay ra và đánh vào mông Trang Đình Đình.

"Nếu muốn ta liếm ngươi, con đĩ, nhanh lên và vào tư thế tốt đi." 

Trang Đình Đình vừa đi vừa nói: "Tôi là một con điếm, tôi chỉ cho Tiểu Lộ xem thôi. Từ giờ trở đi, Tiểu Lộ có thể đụ tôi như thế nào cũng được!"

Trang Đình Đình ngồi trên bàn, đặt chân lên bàn và dang rộng chân thành tư thế hình chữ M.

"Con nai nhỏ, ta đẻ ra rồi, ngươi lại đây liếm ta đi! Ta muốn ngươi liếm ta!" 

Lộ Thanh Vân ngồi xổm xuống, nhìn âm đạo màu hồng của Trang Đình Đình và nói: "Em không còn trẻ nữa, âm hộ của em cũng khá hồng hào."

"Chà! Xiaolu, tôi chưa để đàn ông đụ tôi mấy lần, nên âm hộ của tôi đương nhiên hồng hào và mềm mại! Môi âm hộ của tôi thâm đen do tích tụ hắc tố, tôi không thể làm gì được, nhưng hãy nhìn phần còn lại của cơ thể tôi, nó hồng hào và mềm mại!"

"Hươu nhỏ, ta nhịn không được nữa, liếm cho ta đi! Làm ơn! Nếu ngươi liếm cho ta, từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi, được không?"

Lục Thanh Vân chậm rãi úp mặt vào giữa hai chân Trang Đình Đình, mũi ngửi được mùi nước hoa thoang thoảng, xen lẫn mùi tanh nhàn nhạt. 

Lưỡi của cô vừa chạm vào âm đạo của mình, Trang Đình Đình đã nói một cách dâm đãng: "A! A! Lưỡi của Tiểu Lộ thật mềm và nóng! Liếm âm hộ của em thật sướng! A!"

"Thoải mái quá! Tôi thích con nai nhỏ liếm tôi như thế này! A! A! A! Thật thoải mái! Thật tốt! Liếm chết tôi đi! Từ giờ trở đi, tôi làm vợ của con hươu nhỏ, con nai nhỏ muốn chơi gì thì chơi!"

Lưỡi của Lộ Thanh Vân không ngừng lang thang quanh âm đạo của Trang Đình Đình, lắc lư từ bên này sang bên kia, kích thích âm đạo nhạy cảm của Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình đã chủ động dùng ngón tay tách bao quy đầu trên âm vật ra, để âm vật màu hồng lộ ra ngoài không khí. 

Lộ Thanh Vân mở miệng và lấy âm vật cương cứng của mình. 

'à! à! Hươu nhỏ, hươu nhỏ, bú thật mạnh vào âm vật của tôi! Thật thoải mái! Thật thoải mái! à! à! à! Con nai nhỏ thật tuyệt vời và biết cách hút! '

"Thật thoải mái khi bú tôi! Cảm giác thật dễ chịu! A! A! A! Tiểu Lộ mút mạnh! A! Tôi đi! Tôi đi! Tôi sắp lên đỉnh! A! A!"

Lộ Thanh Vân duỗi những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra và đưa vào âm đạo nóng bỏng của Trang Đình Đình. 

Lục Thanh Vân có thể rõ ràng cảm giác được ngón tay của mình bị âm đạo đang co rút hút vào. 

Dưới sự kích thích kép, Trang Đình Đình cảm thấy khoái cảm mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây, cao trào liên tục tấn công thần kinh của Trang Đình Đình. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Con nai nhỏ thật giỏi chơi đùa với phụ nữ, lồn của tôi thật hạnh phúc! A! A! A! A!"

Mỗi lần đẩy ngón tay, nước tiểu màu vàng nhạt sẽ trào ra từ niệu đạo! 

"A! A! A! Con hươu nhỏ, ta phun rồi! Ta đã phun! Đây là lần đầu tiên ta phun như thế này. Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng!"

Một lượng lớn nước tiểu phun lên ngực và cằm của Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân rút ngón tay ra, chất dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Lục Thanh Vân đứng dậy, chán ghét nói: “Nhìn xem, ngươi xịt khắp người ta.”

Trang Đình Đình nhanh chóng rời khỏi bàn, kéo lê thân thể mệt mỏi của mình. Nói: "Ta sẽ liếm sạch con nai con. Đừng tức giận, con nai con. Ta sẽ dùng lưỡi liếm sạch con nai con."

Trang Đình Đình đi đến bên cạnh Lục Thanh Vân, cúi đầu dùng lưỡi liếm từng chút nước tiểu còn sót lại trên cơ thể Lục Thanh Vân. 

Sau khi liếm sạch, Trang Đình Đình ngồi xổm xuống, há miệng ngậm con cặc dày đặc vào trong miệng. Liên tục nuốt gà. 

Trang Đình Đình đưa tay vào giữa hai chân cô và dùng ngón tay xoa mạnh âm vật của cô. Trong khi liếm, tôi lên đỉnh và dòng nước tiểu trào ra từ giữa hai chân tôi! 

Lộ Thanh Vân nghe thấy tiếng nước, nhìn xuống thì thấy Trang Đình Đình đang dùng tay xoa xoa âm đạo của mình và vẫn đang xuất tinh. 

Lục Thanh Vân đưa tay nắm lấy tóc Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình đau đớn nhổ ra con cặc của mình và nói với vẻ mặt dâm đãng: "Tôi là một con điếm! Tôi là con điếm nhỏ của anh."

"Tiểu Lộ, dùng con cặc to của ngươi trừng phạt ta, đồ tiện nhân! Hãy trừng phạt ta thật nặng, nếu ngươi không trừng phạt ta thật nặng! Ta không biết là sai lầm gì!"

Nói xong, Trang Đình Đình lại quay người đỡ bàn ăn, nâng mông lên, quay người nói: "Trừng phạt tôi! Tôi có tư cách tốt! Mẹ kiếp tôi, trừng phạt tôi, trừng phạt tôi!"

Trang Đình Đình nói xong, cô dùng tay dang rộng mông, hậu môn không ngừng co lại vì hưng phấn! 

Lỗ đít, lỗ âm đạo màu hồng. Tất cả chúng đều đang bị thu hẹp lại. 

Lộ Thanh Vân chỉ con cặc cứng rắn vào lỗ âm đạo và đưa nó vào bằng một cú vuốt ve. Khoảnh khắc bước vào, Lục Thanh Vân có thể cảm nhận rõ ràng, cái lỗ nhỏ chật hẹp đang không ngừng co lại. 

"A! A! Nó to quá, to quá! Dày quá! Cảm giác sướng quá! A! A! Con cặc to của con hươu nhỏ lại làm ta đạt cực khoái! A! A! Làm ta sướng quá! Lồn của ta sướng quá! A! A!"

"Bố Hươu Nhỏ! Bố Hươu Nhỏ! Địt tôi mạnh hơn nữa! Địt lồn tôi ra từng mảnh, đụ lồn tôi ra từng mảnh! Ah! Ah! Địt tôi mạnh hơn nữa! Ah! Ah!"

Lục Thanh Vân mỗi lần tiến vào đều có thể đánh trúng trung tâm tình yêu của Trang Đình Đình, hai chân không ngừng run rẩy. 

"Cha ơi! Con cặc lớn của cha thật to và dày! Đây là lần đầu tiên con nếm được một con cặc to như vậy! A! A! A! Mẹ kiếp ta chết đi!"

"Cha ơi! Con không còn trinh nữa! A! A! A! Nhưng lỗ đít của con chưa bao giờ được chạm vào! Nếu bố Tiểu Hươu thích, nó có thể đụ lỗ đít của con bất cứ lúc nào! A! A! A!"

Lục Thanh Vân có chút ghê tởm nói: "Mẹ kiếp, ta không thích đụ cái lỗ đít của ngươi, ta không muốn làm một cái khốn nạn!"

"A! A! Bố không thích mấy tên khốn nạn, nên đụ cái lồn của con đi! Địt mẹ nó đi! Ah! Ah! Ah!"

"Xuất tinh! Xuất tinh! Bố đụ con để xuất tinh lần nữa! Lên trời! Lên trời! Ah! Ah! Ah! Ah!"

Toàn thân trên của Trang Đình Đình nằm trên bàn, toàn thân co giật.

Trang Đình Đình nghiến răng nghiến lợi, gân cổ nổi lên, không ngừng trợn mắt. Toàn thân cứng ngắc. 

Niềm vui từ phần thân dưới của cô liên tục đánh vào thần kinh của Trang Đình Đình. 

Sau khi cao trào, Trang Đình Đình gục xuống bàn và không thể phát ra âm thanh nào nữa. 

Không còn tiếng hét của Trang Đình Đình, cả căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng. 

Vài phút sau, cơ thể Trang Đình Đình lại căng thẳng. 

"Bố, bố tốt của con! Bố mạnh mẽ đến mức con lại đạt cực khoái! A! A! Con gái ngoan của bố lại đạt cực khoái! Cảm giác thật sướng! Nếu bố muốn, bố sẽ đụ con lên trời mất! A! A! A!"

Toàn bộ phòng khách tràn ngập mùi feimi. 

Trang Đình Đình bị đánh đến mức ngất đi, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. 

Lộ Thanh Vân không còn có thể cưỡng lại việc mút âm đạo của mình, và một dòng tinh dịch bắn vào cơ thể Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình cảm nhận được độ nóng của tinh dịch. Anh ta đứng dậy và quay đầu lại bằng tất cả sức lực của mình. 

"Hươu nhỏ, đừng lo lắng, hãy xuất tinh vào! Tôi đã lắp chiếc nhẫn này vào, nên em sẽ không có thai. Em muốn xuất bao nhiêu cũng được. Ừm! Anh thích tinh dịch của em."

Trang Đình Đình chịu đựng sự khó chịu, bước xuống khỏi bàn và ngồi xổm xuống. Anh ta mở miệng và lấy con cặc đầy tinh dịch và xuất tinh. 

Đặt lòng bàn tay của cô xuống dưới âm đạo, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo, tất cả đều rơi vào lòng bàn tay của Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình nhấc tay lên, lè lưỡi, uống hết tinh dịch trong tay vào miệng. 

Liếm sạch sẽ, Trang Đình Đình ngẩng đầu say sưa nói: “Tinh hươu rất ngon, ta thích tinh hươu!”

"Hươu nhỏ, em nằm trên sô pha một lát, anh pha nước tắm cho em, em hãy nghỉ ngơi thật tốt. Tắm xong anh sẽ nấu cơm cho em để bổ sung nước cho cơ thể."

Trang Đình Đình đứng dậy và tập tễnh vào phòng tắm. 

Ước chừng mười phút sau, Trang Đình Đình đi tới trước mặt Lục Thanh Vân, nhẹ giọng nói: "Nước tắm cho Tiểu Lộ đã cất đi, ngươi đi tắm đi!"

Lục Thanh Vân đi vào phòng tắm, nằm trong bồn tắm. Trang Đình Đình quỳ bên cạnh bồn tắm để tắm rửa cho Lục Thanh Vân. 

"Tiểu Lộ, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của anh, anh chỉ yêu em."

"Tiểu Lộ, cảm ơn ngươi đã cho ta cảm nhận được nữ nhân niềm vui!" Trang Đình Đình nhẹ giọng nói. 

Lộ Thanh Vân mở mắt ra, nhìn Trang Đình Đình đang quỳ trên mặt đất và nói, vào đi! Hãy cùng nhau tắm rửa. 

Mười phút sau, trong phòng tắm vang lên tiếng rên rỉ của Trang Đình Đình. 

Âm thanh của sóng ngày càng lớn hơn sóng! 

"A! A! Không thể được! Không thể được! Âm hộ của ta bị ngươi làm hỏng rồi! A! A! Cha ngoan! Vào đi! Vào đi! Âm hộ của ta sắp vỡ mất rồi! A! A!"

Nửa giờ sau, Lục Thanh Vân ôm Trang Đình Đình từ phòng tắm đi ra. Lục Thanh Vân đặt Trang Đình Đình lên giường trong phòng ngủ. 

Trang Đình Đình vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, nũng nịu nói: "Tiểu Lục, ngươi có thể ở lại với ta không? Ta muốn nói cho ngươi một chuyện."

Trang Đình Đình nép vào trong lòng Lục Thanh Vân, nghỉ ngơi một lát mới nói: "Tiểu Lộ, ngươi lợi hại như vậy, một mình ta chịu không nổi."

"Bạn có ấn tượng gì về Trang Lý Lý trong bệnh xá không?"

Lục Thanh Vân nhớ tới bác sĩ trong phòng y tế, gật đầu nói: “Tôi có chút ấn tượng.”

"Trang Lý Lý là chị ruột của tôi, hơn tôi một tuổi. Chồng cô ấy qua đời từ rất sớm. Nếu bạn muốn, tôi có thể đi cùng bạn với chị gái tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Con điếm Trang Đình Đình (Phần 2)

Lộ Thanh Vân sửng sốt khi nghe Trang Đình Đình nói điều này. 

Trang Đình Đình tiếp tục: "Xiaolu, chị tôi thực ra khá đáng thương. Anh rể tôi là quân nhân, lính EOD. Khi con của chị tôi được hai tuổi, anh rể tôi đã gặp tai nạn."

“Chị tôi chưa bao giờ lấy chồng để khỏi có lỗi với con. Sau này, tôi cũng thuyết phục chị gái tìm một người đàn ông về chung sống”.

"Nhưng chị tôi nói rằng chị ấy không muốn bận tâm đến chuyện đó nữa khi lớn lên. Thực ra, tôi biết chị tôi luôn thủ dâm vào đêm khuya."

"Người phụ nữ đó không hề cô đơn trong đêm khuya! Vậy nên đừng lo lắng! Tôi sẽ thuyết phục chị tôi rằng cô ấy có thể giải phóng ham muốn tình dục ngay cả khi không kết hôn!"

"Như vậy được không? Cậu không ghen tị sao! Em gái cậu có đồng ý không?" Lục Thanh Vân gãi đầu hỏi. 

"Đừng lo lắng! Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi!"

"Em chỉ là người phụ nữ của anh, không phải vợ anh, sao có thể ghen tị được! Đã già như vậy rồi, không có tư cách ghen tị với những người phụ nữ khác." Trang Đình Đình hào phóng nói. 

"Tiểu Lộ, đêm nay em ở lại đây, chúng ta tiếp tục quan hệ, anh sẽ quay video chúng ta ân ái gửi cho em gái em, em tin em gái sẽ cảm động."

Lục Thanh Vân không nói thêm gì nữa. Người đàn ông có thể từ chối, nhưng đây là người phụ nữ đã đến gõ cửa nhà anh ta! Hơn nữa, cô còn là người phụ nữ trưởng thành mà Lục Thanh Vân yêu thích. 

Trong mắt Lục Thanh Vân, phụ nữ trưởng thành giống như trái đào chín, thơm và ngọt. Trên người cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, không thể so sánh với những cô gái trẻ trong lớp. 

Lộ Thanh Vân cũng cảm thấy rằng có lẽ anh ấy đã không có mẹ từ khi còn nhỏ, điều này khiến Lộ Thanh Vân có Oedipus. Đặc biệt là sau khi có mối quan hệ với Yến Lâm, Lộ Thanh Vân càng yêu những người phụ nữ trưởng thành hơn. 

Trang Đình Đình nằm trên giường nghỉ ngơi một lát rồi đứng dậy nấu ăn. 

Ước chừng một giờ sau, Trang Đình Đình đi vào phòng ngủ, nhẹ giọng nói: "Tiểu Lộ dậy ăn cơm. Bây giờ đã hơn một giờ rồi! Tiểu Man hẳn là sẽ về sớm thôi!"

Trang Đình Đình phục vụ Lộ Thanh Vân một cách đức hạnh như một người vợ, điều này khiến Lộ Thanh Vân có chút bối rối. 

“Chồng cũ của cô đúng là một kẻ lãng phí tiền bạc, tôi không thích loại phụ nữ biết chuyện trong phòng khách trong bếp như cô, sẵn sàng làm kẻ gây rối.” Lục Thanh Vân chán ghét nói. 

"Tiểu Lộ, chúng ta đừng nhắc tới hắn! Từ nay về sau, tôi chỉ là người phụ nữ của anh, không phải vợ cũ của ai cả." Trang Đình Đình vừa thay quần áo cho Lục Thanh Vân vừa nói. 

Kỹ năng nấu ăn của Trang Đình Đình vẫn rất tốt, thể lực của Lộ Thanh Vân cũng rất cao. Cúi đầu xuống và ăn. 

Trang Đình Đình không ngừng bỏ rau vào bát của Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân ngẩng đầu nói: "Trang lão sư, ngươi cũng ăn đi!"

"Hừ, chúng ta đều như vậy, ngươi còn gọi ta Trang lão sư." Trang Đình Đình bĩu môi nói. 

"Tôi không đói, tôi không muốn ăn, tôi muốn ăn một ít."

Trang Đình Đình nói xong, cô liền chui xuống gầm bàn, trèo vào giữa hai chân Lục Thanh Vân, đưa tay cởi quần của cô ra. 

Con cặc mềm dần dần cứng lại và dày lên trong miệng Trang Đình Đình. 

Mười phút sau, Trang Đình Đình hài lòng trèo ra khỏi bàn. 

Anh mở miệng để Lục Thanh Vân nhìn thấy tinh dịch đặc quánh trong miệng mình. 

Anh ngẩng đầu lên và nuốt nó. Anh ta quyến rũ nhìn Lục Thanh Vân rồi nói: “Tinh hươu ngon quá.”

Lục Thanh Vân ăn xong liền nằm trên sô pha nghỉ ngơi. Một lúc sau, Trang Hiểu Mạn quay lại, nhìn thấy Lục Thanh Vân đang ngồi trên ghế sô pha. 

Một người thông minh đứng thẳng lên nói: "Chào anh Xiaolu."

Trang Đình Đình từ trong bếp đi ra, nói: "Anh Tiểu Lộ của em vừa tới. Mau lên phòng để anh Tiểu Lộ dạy kèm cho em đi."

Hai người trở về phòng, Lục Thanh Vân vẫn uy hiếp: “Hôm nay nếu ngươi dám chọc ta, ta sẽ đánh ngươi.”

Trang Hiểu Mạn nghĩ tới cái mông đau của mình ngày hôm qua, vừa khóc vừa nói: "Anh Tiểu Lộ, em không dám nữa, anh đừng đánh em, em ngoan ngoãn."

Lộ Thanh Vân cũng nghiêm túc giải thích chủ đề này cho Trang Tiểu Mãn. Một lúc sau, Trang Đình Đình bưng đĩa hoa quả bước vào.

Trang Đình Đình mặc một chiếc váy dài đến đầu gối. Thay vì đi ra ngoài, cô quay người lại và ngồi lên giường bên cạnh. 

Lục Thanh Vân đang giảng bài cảm giác được có người đá mình, quay đầu lại nhìn. 

Trang Đình Đình lén cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình, để lộ nửa ngực. Trang Đình Đình nhẹ nhàng dùng tay xoa nắn ngực cô, vén váy cô lên. 

Chiếc quần lót ren màu trắng lộ ra ngoài, mơ hồ lộ rõ ​​âm đạo trong chiếc quần lót trong suốt. 

Trang Đình Đình duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô. Lục Thanh Vân miệng khô khốc. Cô quay đầu lại nói với Trang Hiểu Mạn: "Giải quyết vấn đề này đi, nếu anh không giải quyết được thì tôi sẽ đánh anh!"

"Tôi hiểu anh Xiaolu." Trang Tiểu Mãn nhanh chóng cúi đầu và giải quyết vấn đề trong tay. 

Lục Thanh Vân quay đầu lại nhìn Trang Đình Đình. Miệng: "Đồ đĩ."

Trang Đình Đình hiểu những gì Lộ Thanh Vân nói và nói bằng miệng: "Tôi là một con điếm! Bạn có thích cách tôi trông dâm đãng không?"

Lộ Thanh Vân bị Trang Đình Đình quyến rũ đến nỗi anh ta lập tức cứng rắn. 

Lục Thanh Vân lấy tay che háng, sợ Trang Hiểu Mạn nhìn thấy. 

Trang Đình Đình nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Lục Thanh Vân, nụ cười càng tươi hơn! 

Anh ta quay người lại và đưa mông ra, vặn mạnh mông, quay đầu lại, dùng răng cắn chặt môi dưới. 

Bộ dáng quyến rũ và gợi cảm đó khiến đôi mắt của Lộ Thanh Vân bùng cháy. 

"Tiểu Mạn viết xong chưa?" Lục Thanh Vân hỏi. 

Trang Đình Đình nghe thấy Lục Thanh Vân gọi con gái mình, vội vàng xoay người chuẩn bị lên giường. 

Trang Hiểu Mạn ngẩng đầu nói: "Tiểu Lộ ca, ta sẽ sớm làm xong."

"Tiểu Mạn! Đừng lo lắng. Cậu phải làm câu hỏi từng bước một, biết không?" Trang Đình Đình đứng dậy đi tới bàn làm việc, cúi người nói. 

Trang Đình Đình cúi xuống, đường viền cổ áo lỏng lẻo để lộ toàn bộ bộ ngực của cô trước mắt Lục Thanh Vân. 

Trang Đình Đình đưa tay ra và nắm lấy con cặc đang cương cứng của Lộ Thanh Vân. Hãy véo thật mạnh vài lần. 

Trang Đình Đình cười nham hiểm nói: "Tiểu Mạn, nghe lời anh trai đi. Mẹ nấu cơm cho con nhé? Tối nay chúng ta ăn lẩu nhé?"

Nói xong, Trang Đình Đình mỉm cười đứng dậy đi ra khỏi phòng. 

Ba người ngồi vào bàn ăn, Trang Đình Đình ngồi đối diện Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân đang cúi đầu ăn cơm, chợt cảm giác được có vật gì đặt ở trên ghế. 

Lục Thanh Vân cúi đầu nhìn, liền thấy một bàn chân ngọc xinh đẹp đặt trên ghế nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của mình. 

Lục Thanh Vân ngẩng đầu liền nhìn thấy Trang Đình Đình đưa tay ôm cằm, nhìn hắn cười tà ác. 

Trang Tiểu Mãn nghiêm túc đến mức không chú ý đến việc hai người họ đang làm. 

Ngay khi Lộ Thanh Vân định tóm lấy chân Trang Đình Đình thì Trang Đình Đình đã rút chân cô lại. 

Trang Đình Đình đứng lên nói: “Tôi no rồi, hai người ăn từ từ thôi.”

————————

Trang Lý Lý vừa dạy kèm bài tập về nhà cho con gái mình, một học sinh cuối cấp trung học. Sau khi tắm xong, Trang Lý Lý trở lại phòng ngủ và nằm trên giường. Nhạc chuông WeChat trên điện thoại của cô liên tục đổ chuông.

Trang Lý Lý bối rối nhấc máy, không biết ai lại gửi tin nhắn cho anh muộn thế này. 

Trang Lý Lý mở WeChat và thấy các video lần lượt xuất hiện. 

Trang Lý Lý mở video và nhìn thấy một con cặc to lớn đang được đụ trong tay một người phụ nữ. 

Trang Lý Lý sợ đến mức ném điện thoại lên giường, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô chửi: "Trang Đình Đình, nửa đêm anh gửi cho tôi một đoạn video như vậy, anh bị bệnh!"

Trang Lý Lý không dám xem video, nhưng khi nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc dày đặc. 

Trang Lý Lý lại nhấc điện thoại lên và mở lại video.

Một khuôn mặt rõ ràng xuất hiện trong video. 

Trang Lý Lý không thể tin được nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Trang Đình Đình trong video, và nhìn thấy Trang Đình Đình mở miệng và ngậm con cặc dày đặc vào miệng, và không ngừng lang thang quanh quy đầu bằng đầu lưỡi. 

Chậm rãi liếm dọc quy đầu đến bìu, hắn há miệng đưa hai viên bi vào miệng. 

Trang Đình Đình nhổ những hòn bi của mình ra và nói với vẻ mặt quyến rũ: "Chị ơi, em thích con cặc to này quá!"

Nói xong hắn lại cúi đầu ngậm con cặc vào miệng. 

Video kết thúc. 

Trang Lý Lý xem đoạn video kết thúc và bàng hoàng cầm điện thoại. 

Một lúc sau, điện thoại hiện lên một đoạn video, Trang Lý Lý lại mở video ra. 

Tôi nhìn thấy một khuôn mặt đẹp trai xuất hiện trong video, trông có vẻ hơi trẻ con nhưng nó không hề ảnh hưởng đến khuôn mặt đẹp trai trong video chút nào. 

Di chuyển góc nhìn xuống dưới, người ta có thể thấy hai ngón tay nhẹ nhàng bóc môi âm hộ để lộ lỗ âm đạo màu hồng. Phần thịt hồng hào của âm đạo vẫn đang co giật vì hưng phấn. 

Một chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi miệng và từ từ đặt vào cửa âm đạo vẫn đang ngọ nguậy. 

Những âm thanh rên rỉ phát ra từ video. 

"Hừm! Lưỡi của con nai con liếm thật giỏi! Liếm nó thật sướng! A! A! Con nai nhỏ, ta rất thích ngươi liếm lồn ta như thế này! Đúng! Đúng rồi! Thật thoải mái! Thật là thoải mái khi mút nó."

Trang Lý Lý có thể nhìn thấy rõ chiếc lưỡi hồng hồng và trơn trượt đang liếm âm vật vốn đã cương cứng. 

Âm thanh ngậm miệng phát ra từ video. 

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ! Thật thoải mái! Con nai liếm ta, thật thoải mái! Tỷ tỷ, ngươi muốn hươu liếm ngươi sao? Cảm giác thật thoải mái!"

Video lại kết thúc. 

Khuôn mặt của Trang Lý Lý đỏ bừng vì xấu hổ và cô kẹp chặt hai chân. Trang Lý Lý có thể cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Điện thoại lại reo, Trang Lý Lý nóng lòng muốn mở lại video. 

Trong video, tôi thấy một cậu bé mảnh khảnh đang dùng tay ôm lấy con cặc của mình. Quy đầu của anh ta tách hai môi âm hộ ra và nhắm vào cái lỗ vẫn đang vặn vẹo. 

Quy đầu từ từ tiến vào cơ thể Trang Đình Đình. 

Trang Lý Lý có thể thấy rõ cơ thể của Trang Đình Đình đang run rẩy ngay khi con gà trống bước vào. 

Mỗi cú đẩy của gà có thể tiết ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. 

Tiếng rên rỉ lại phát ra từ điện thoại. 

"A! A! To quá! Dày quá! Âm hộ của tôi căng đầy rồi! A! A! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá! Chị ơi, cặc của Tiểu Lộ to và dày quá!"

"Mỗi lần đi sâu, đều có thể đánh trúng người khác! Chị ơi, chị có muốn bị con gà trống này đụ không? Tôi thích được con gà trống này đụ! Đụ tôi thật mạnh."

"Địt con chết đi, con nai bố ơi! Địt mẹ con cái lồn của con đi! A! A! A! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá!"

Video lại dừng đột ngột. 

Trang Lý Lý cảm thấy hơi khó thở khi xem video. 

Phần thân dưới nóng và ẩm ướt. Trang Lý Lý kẹp lòng bàn tay vào giữa hai chân. 

Điện thoại lại reo, Trang Lý Lý nhanh chóng bấm vào video. 

Anh nhìn thấy Trang Đình Đình khỏa thân cưỡi trên cơ thể cậu bé, lên xuống, bộ ngực khổng lồ của cô cũng lắc lư theo cơ thể. Dành cho hai người. 

Rút điện thoại vào, giao điểm của cả hai hiện rõ trước mắt Trang Lý Lý. Con cặc dày thâm nhập vào âm đạo hết lần này đến lần khác. Tinh dịch màu trắng đục phủ kín gà trống. 

Trang Đình Đình cong người và rút cặc ra khỏi âm đạo. Một dòng nước tiểu bắn thẳng vào ngực cậu bé. 

"A! A! Tiểu Lộ, ta lại xuất tinh! Ta lại xuất tinh! Cảm giác thật sướng! Ngươi nên trừng phạt ta đi! Ta không phải cố ý tè vào ngươi, không nhịn được!"

Màn hình điện thoại di động của Trang Lý Lý đột nhiên tối đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 đánh Cung Phi Nhi

Một âm thanh phát ra từ màn hình tối. 

"Trong điện thoại lại vang lên tiếng bốp, có một người phụ nữ đang rên rỉ cầu xin sự thương xót."

"A! A! Bang bang bang! A! A! Tiểu Lộ, ta không dám nữa! Ta không dám tè vào ngươi nữa. Xin hãy tha thứ cho ta!"

"Tôi biết mình đã sai! Đừng đụ tôi nữa! Ah! Ah! Tôi muốn con cặc to lớn của anh đập tôi thành từng mảnh! Ah! Ah! Ah!"

"Tôi sắp xuất tinh." Giọng cậu bé vang lên. 

"Mời vào! Hãy lấp đầy lồn tôi bằng tinh dịch nóng bỏng của bạn!"

Cơ thể của Trang Lý Lý run rẩy khi nghe thấy tiếng khóc trên giường. 

Trang Lý Lý ngã xuống giường và rút tay ra khỏi giữa hai chân. Nhìn những ngón tay dính đầy tinh dịch, anh thở dài. 

Sáng sớm hôm sau, Trang Lý Lý mệt mỏi dậy. Đêm qua, mỗi khi nhắm mắt lại, tôi đều có thể nghĩ đến con cặc to lớn đó và tiếng rên rỉ của Trang Đình Đình. 

Trang Lý Lý hoàn toàn mất ngủ. Tôi đã không ngủ ngon cả đêm. Nhìn mình trong gương với vẻ mặt mệt mỏi, tôi nhấc điện thoại lên muốn gọi cho Trang Đình Đình để tố cáo người chị ngỗ ngược này. 

Nhưng Trang Lý Lý không thể thực hiện cuộc gọi. 

Đúng lúc tôi vừa định tắt điện thoại đi rửa mặt thì điện thoại lại reo lên. 

Trang Lý Lý mở điện thoại ra, bấm vào video lần nữa thì thấy Trang Đình Đình dang rộng chân và cưỡi lên mặt cậu bé. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Xiaolu, phần dưới của tôi đau quá khi anh làm tình với tôi! Anh không hề biết rằng đêm qua anh quan tâm đến tôi, anh đã làm tình với tôi rất mạnh mẽ."

"Anh liếm em một cái đi! Sẽ giúp em bớt đau, nếu không hôm nay em không thể đến lớp được."

Trang Đình Đình ngả người ra sau, để lộ âm đạo của mình trước điện thoại và nhìn thấy một chiếc lưỡi linh hoạt nhẹ nhàng liếm vào âm đạo của Trang Đình Đình. 

"Hmm! Hmm! Tiểu Lộ, ta thích nhất ngươi liếm âm hộ của người khác, cảm giác thật sướng! Hmm! Hmm! Hmm! Hmm!"

Tinh dịch tiếp tục chảy ra, toàn bộ đều bị cậu bé dưới quyền Trang Đình Đình uống hết. 

Trang Lý Lý nhìn cảnh trong video, tim đập nhanh. 

Trang Lý Lý nhanh chóng bước vào phòng tắm và rửa mặt bằng nước lạnh. Dòng nước lạnh tạt vào má Trang Đình Đình khiến Trang Lý Lý tỉnh dậy. 

Trang Lý Lý những ngày này đã bị tra tấn bởi video hàng đêm. Trang Đình Đình gửi một số video cho Trang Lý Lý mỗi đêm. 

Trang Lý Lý lần nào cũng muốn từ chối mở nó ra, nhưng sự cám dỗ khiến Trang Lý Lý đơn giản là không thể từ chối. 

——————————————————————

Trang Lý Lý ngồi bơ phờ ở bàn làm việc trong phòng khám, ngơ ngác nhìn vào màn hình máy tính. 

Những ngày gần đây, ham muốn đàn ông của Trang Lý Lý đã lên đến đỉnh điểm và Trang Lý Lý thực sự muốn nhét một con cặc dày đặc vào cơ thể mình. 

Lục Thanh Vân mấy ngày nay thân thể mệt mỏi nghiêm trọng, nằm trên bàn ngủ thiếp đi. 

Lúc ra khỏi lớp, Lục Thanh Vân đột nhiên cảm thấy lưng mình bị đánh mạnh. Lục Thanh Vân đau đớn mở mắt, ngẩng đầu nhìn xem là ai đánh mình.

"Ai có thể đánh bại tôi?" 

Khi Lục Thanh Vân mở mắt ra, anh nhìn thấy một cô gái buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt trái xoan đang đứng trước mặt mình. Cô ấy mặc đồng phục học sinh, chống tay lên hông nói: "Sao anh dám ức hiếp em gái tôi."

Trước khi Lục Thanh Vân tỉnh lại! Anh ta bị tát mạnh vào đầu. Lại bị đánh, Lục Thanh Vân cũng tức giận! 

Anh ta nói bằng ngôn ngữ tục tĩu: "Mẹ kiếp, cô là ai! Em gái cô là ai! Tôi chọc tức cô à?"

Khi cô gái có khuôn mặt trái xoan nghe thấy Lộ Thanh Vân mắng mẹ mình, cô ấy tức giận đưa tay đánh vào mặt Lộ Thanh Vân. 

Một cái tát vào mặt khiến Lục Thanh Vân hoàn toàn tức giận. Anh ta đưa tay ra tát vào mặt cô gái. 

Năm vết tát lập tức được in trên khuôn mặt trắng trẻo của cô gái. 

Anh ta che mặt, không thể tin được nhìn thiếu niên vừa đánh mình, hét lên: "Mày dám đánh tao! Dám đánh tao!"

Cô gái bắt đầu dùng hết răng và móng vuốt đánh Lục Thanh Vân, Lục Thanh Vân tức giận đến đưa tay tóm lấy cổ cô gái, ấn cô xuống bàn. 

Lục Thanh Vân giơ tay đánh vào mông cô gái. Lộ Thanh Vân tức giận dùng hết sức đánh vào mông cô gái. 

Cô gái bị đánh đòn trước mặt rất nhiều người, mông cô đau đến mức bật khóc. 

"Lục Thanh Vân, ngươi đánh tỷ tỷ của ta, bây giờ còn dám đánh ta! Ngươi có gan thả ta đi! Ô hô!"

Lục Thanh Vân không quan tâm cô nói gì, anh vỗ mông cô gái một vòng. Anh không dừng lại cho đến khi tay anh đau nhức vì cú sốc. 

Lục Thanh Vân cúi đầu nhìn cô gái đang nằm trên bàn, nói: "Mày nói cho tao biết mày là ai và tại sao mày đánh tao! Ta chưa từng gặp mặt, còn nói tao bắt nạt mày!"

Cô gái bị đánh đến nước mắt đầm đìa! Anh ta tức giận nói: "Em gái tôi tên là Trang Tiểu Mãn. Anh dám bắt nạt em gái tôi, bây giờ anh lại bắt nạt tôi!"

Lục Thanh Vân nghe đến tên Trang Hiểu Mạn sửng sốt. 

Khi Lu Qingyun đang choáng váng, cô gái cố gắng mở lòng bàn tay của Lộ Thanh Vân. Sau khi đứng vững, hắn nhấc chân lên nâng háng Lục Thanh Vân lên. 

Sau khi phản ứng lại, Lộ Thanh Vân nhanh chóng dùng tay chặn đường sống của mình. Cô gái thấy mình không thành công liền quay người bỏ chạy. 

Ngay khi Lộ Thanh Vân đang định đuổi anh ta ra ngoài thì anh ta đã bị các bạn cùng lớp kéo lại. 

"Hươu nhỏ, trước tiên bình tĩnh lại, đừng đuổi theo ta!"

Cung Phi Nhi chạy ra khỏi lớp, vừa chạy vừa khóc. Mẹ cô chưa bao giờ đánh cô khi cô đã lớn như vậy, nhưng cô lại bị một cậu bé nhỏ tuổi hơn đánh. 

Càng nghĩ tôi càng thấy mình có lỗi, nước mắt không ngừng chảy xuống. Anh chạy lại lớp học. 

Một cậu bé nhìn thấy Cung Phi Nhi khóc lóc quay về liền lo lắng hỏi: Phi Nhi, ai bắt nạt cậu? Bạn nói cho tôi biết và tôi sẽ trả thù cho bạn. 

Cung Phi Nhi ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng, tức giận nói: "Ngươi không được gọi ta là Phi Nhi. Ta cho ai bắt nạt không phải chuyện của ngươi."

Cậu bé được người khác biết được mình bị một nam sinh lớp dưới bắt nạt, tức giận nói: "Phi Nhi, đợi một chút, tôi sẽ báo thù cho cậu ngay bây giờ."

Còn chưa đợi Cung Phi Nhi lên tiếng! Cậu bé chạy ra ngoài. 

Lục Thanh Vân cuối cùng cũng bình tĩnh lại, chỉ ngồi trên ghế. 

Có người ở ngoài cửa hô: "Lục Thanh Vân tên là ai?"

Lục Thanh Vân sửng sốt, nghĩ đến vừa rồi bị đánh nữ sinh liền bảo giáo viên cho hắn đi văn phòng. 

Lục Thanh Vân đứng lên nói: "Là ta."

Cậu bé ở cửa bước tới chỗ Lục Thanh Vân, giơ chân đá vào Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân phản ứng lại, né tránh. 

Lục Thanh Vân vừa mới bình tĩnh lại, lại càng khó chịu, bước đi. Anh ta giơ chân lên và đá vào bụng cậu bé. 

Cậu bé lập tức bay ra ngoài và rơi xuống chiếc ghế đẩu ở bên cạnh. 

Cậu bé đứng dậy, nước mắt và nước mũi chảy ra, đe dọa: “Đợi em, đợi em, em sẽ báo cô giáo”.

Các bạn trong lớp phản ứng và cười lớn khi nghe bạn cùng lớp bị đánh nói như vậy. 

"Này! Cậu bao nhiêu tuổi mà còn phàn nàn với giáo viên? Không có gì xấu hổ cả."

Các chàng trai chạy ra khỏi lớp như thể đang chạy trốn. 

Chuông vào lớp vang lên, giáo viên vừa vào lớp. Một cô gái bước vào cửa và nói: "Xin chào cô giáo, phòng giáo vụ đã yêu cầu Lục Thanh Vân tới đó."

Lục Thanh Vân nghe xong liền đứng dậy đi đến phòng học vụ. 

Anh nhìn thấy cậu bé vừa bị mình đánh đang đứng cạnh trưởng khoa với vẻ mặt đau khổ. 

Viện trưởng nhìn thấy Lục Thanh Vân đi vào, tức giận nói rồi đứng ở nơi đó. 

Một lúc sau, Lục Thanh Vân nhìn thấy Cung Phi Nhi bị đánh liền đi vào. 

Cung Phi Nhi chán ghét nhìn thiếu niên bên cạnh nói: "Trương Hằng, ta đã nói không liên quan tới ngươi, ngươi làm gì lo lắng như vậy?"

Nói xong hắn quay người lại, hung hăng trừng mắt nhìn Lục Thanh Vân đang đứng ở vách tường. 

“Nếu ba đứa dám đánh nhau trong trường thì gọi bố mẹ tới.” Trưởng khoa học thuật nói, nhìn ba người bọn họ. 

Lục Thanh Vân nói: “Cha ta đi công tác, ta có thể mời mẹ đỡ đầu tới được không?”

Một lúc sau, Sở Lan và Trang Lý Lý bước vào. 

Viện trưởng nhìn thấy Sở Lan liền nói: "Thầy Chu, bác sĩ Trang, sao hai người lại đến đây?"

Sở Lan chỉ vào Lục Thanh Vân nói: "Hắn là ta con đỡ đầu."

Trang Lý Lý cũng giơ tay nói: "Đây là con gái tôi."

Lộ Thanh Vân quay lại và nhìn thấy Trang Lý Lý, sửng sốt. 

Trang Lý Lý cũng nhìn thấy Lục Thanh Vân cùng lúc, cũng sửng sốt, mặt lập tức đỏ bừng. 

Trang Lý Lý ngay lập tức nhận ra cậu bé trước mặt chính là cậu bé trong video. 

Trang Lý Lý bình tĩnh lại. Sau khi biết toàn bộ câu chuyện, Trang Lý Lý lý trí nói: "Tất cả là lỗi của Fei'er!"

Sau khi trưởng khoa học vụ biết cậu là con của thầy giáo, hắn có chút thiên vị. 

Anh quay người nói: "Trương Hằng, em về phòng học trước đi! Bố mẹ em ở nông thôn, không thể ở đây được, hôm nay em về đi."

Sau khi Trương Hằng đau lòng rời đi, Trang Lệ cẩn thận hỏi: "Lục Thanh Vân, ngươi không bị thương sao?"

Lục Thanh Vân trợn mắt nói: "Sư tỷ đá vào háng ta!"

Hai vị lão sư đồng thời nhìn về phía Cung Phi Nhi. Cung Phi Nhi đỏ mặt muốn giải thích. 

Trang Lý Lý nghiêm nghị nói: "Cung Phi Nhi, đợi cậu về phòng học rồi về nhà, tôi sẽ chăm sóc cậu."

Cung Phi Nhi muốn giải thích điều gì đó, nhưng Trang Lệ lại trừng mắt nhìn cô, sợ đến mức chỉ có thể quay về phòng học. 

Trang Lý Lý quay lại và nói: "Thầy Chu, tôi thực sự xin lỗi. Con gái tôi đã bất cẩn. Lộ Thanh Vân, hãy cùng tôi đến phòng y tế và tôi sẽ kiểm tra cho bạn."

"Nếu cú ​​đá nghiêm trọng, tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện."

Sở Lan còn muốn nói cái gì, Lục Thanh Vân liền nói: "Mẹ nuôi, mời về trước đi! Ta không có việc gì quan trọng phải làm."

Lộ Thanh Vân theo Trang Lý Lý đến bệnh xá. Trang Lý Lý mở một căn phòng khác trong bệnh xá và nói: "Cởi quần áo ra và tôi sẽ kiểm tra cho bạn."

Lục Thanh Vân quay người nói: "Bác sĩ, nơi này không có giám sát!"

Trang Lý Lý sững sờ một lúc khi được hỏi, và con cặc to lớn trong video hiện lên trong đầu. Lẩm bẩm: "Không, không, không."

Lục Thanh Vân nằm trên giường cởi quần. 

Một lúc sau, Trang Lý Lý đeo găng tay cao su bước vào. 

Anh ta lo lắng đi đến bên cạnh Lục Thanh Vân, tay run rẩy ôm lấy dương vật của mình và hỏi: “Ở đây có đau không?”

Lục Thanh Vân vui vẻ nói: “Nàng không có đá ta, không đau.”

"Bác sĩ, ông đã xem đoạn video mà chị gái gửi cho ông chưa?"

Trang Lý Lý đột nhiên bị tra hỏi và lắp bắp: "Không, không."

Lục Thanh Vân trêu chọc nói: "Bác sĩ, ngươi còn giả vờ. Nhìn mặt ngươi đỏ bừng, ngươi còn đang nói dối."

Lộ Thanh Vân đứng dậy và Trang Lý Lý không còn cách nào khác là phải rút lui. 

Trang Lý Lý bị ép vào góc. 

Lục Thanh Vân không chút do dự, mở miệng hôn lên môi Trang Lệ. 

Trang Lý Lý bị Lộ Thanh Vân làm cho bối rối. Khi anh kịp phản ứng, một chiếc lưỡi linh hoạt thọc vào miệng anh. 

Hương thơm trong miệng tiếp tục lan vào mũi Lục Thanh Vân. 

Trang Lý Lý muốn từ chối, nhưng cảm giác hôn khiến Trang Lý Lý không muốn từ chối. 

Lục Thanh Vân cảm giác được có người đi vào, quay người mặc quần vào. Nằm trên giường bệnh. 

Trang Lý Lý cũng nghe thấy có người bước vào, giả vờ kiểm tra cơ thể của Lộ Thanh Vân. 

Một bác sĩ khác bước vào xem xét rồi lại đi ra. 

Trang Lý Lý cúi xuống kiểm tra, Lộ Thanh Vân giơ tay ấn đầu Trang Lý Lý vào cặc anh. 

Ngay lúc Trang Lệ đang định từ chối thì giọng nói của Lục Thanh Vân truyền vào tai anh: "Bác sĩ, nếu ngài muốn như vậy thì sao phải giả vờ dè dặt!"

Phần thân dưới toát ra mùi nội tiết tố nam không ngừng kích thích thần kinh của Trang Lý Lý. 

Muốn trốn thoát nhưng lại không muốn rời đi. 

Trước khi Trang Lý Lý kịp phản ứng, Lộ Thanh Vân đã nhanh chóng rút dương vật ra khỏi háng. 

Trên môi của Trang Lý Lý. 

Lục Thanh Vân nhẹ giọng nói: “Mở miệng.”

Lời nói của Lục Thanh Vân dường như có chút ma lực nào đó, Trang Lệ vô tình mở miệng. 

Lộ Thanh Vân nhét con cặc dày đặc vào miệng Trang Lý Lý. 

Cái nhìn nóng bỏng khiến Trang Lý Lý tỉnh dậy, nhổ cặc ra, đứng dậy nói: "Đừng làm điều này, đừng làm điều này."

Nói xong, Trang Lý Lý chạy ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Dịu dàng như nước Trang Lý Lý (Phần 1)

Lộ Thanh Vân ngửi thấy mùi thơm còn sót lại của Trang Lý Lý và rời khỏi phòng. 

Anh nhìn thấy Trang Lý Lý nằm trên bàn, không dám nhìn Lục Thanh Vân chút nào. 

Lục Thanh Vân ngồi trên ghế, cười đùa nói: "Bác sĩ Trang, ngươi rõ ràng là muốn như vậy, sao lại giả vờ dè dặt!"

"Bác sĩ Trang, anh thật là kiêu ngạo! Anh không dũng cảm bằng em gái anh! Nhìn em gái anh kìa, cô ấy dũng cảm và táo bạo, muốn nói gì thì nói."

"Bác sĩ Trang, anh thật đạo đức giả! Rõ ràng là anh muốn chết, nhưng anh vẫn còn giả vờ ở đây."

Trang Lệ trước lời nói của Lục Thanh Vân đỏ mặt, ngẩng đầu nói: "Đi ra ngoài, ta không giả vờ."

Lộ Thanh Vân vẫn tàn nhẫn ngồi trên ghế, cầm điện thoại di động của Trang Lý Lý lên và mở khóa trong khi đối diện với khuôn mặt của Trang Lý Lý. 

Sau đó, anh ấy đã thêm WeChat của mình vào WeChat của Trang Lý Lý. 

"Nếu muốn, chỉ cần gửi cho tôi địa chỉ nhà của bạn. Nếu không, hãy xóa tôi đi! Tôi sẽ không bao giờ làm phiền bạn."

"Không dũng cảm bằng em gái anh, dù sao cũng là em gái!"

Nói xong, Lục Thanh Vân vui vẻ bước ra khỏi cửa. 

Sau đó mỗi ngày, Lục Thanh Vân đều gửi cho Trang Lệ một tin nhắn: "Anh xóa tôi rồi à? Là vì ​​anh không nỡ rời đi sao?"

Mãi đến chiều thứ sáu, Lộ Thanh Vân mới nhận được địa chỉ của Trang Lý Lý Phát. 

Lục Thanh Vân trêu chọc gõ chữ: “Ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái.”

Trang Lý Lý chỉ trả lời một từ: "Ừ!"

Lục Thanh Vân liền nói: "Trông ngươi rất giống người mẹ đã khuất của ta. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng mẹ ta đã sống lại!"

Sau đó Lộ Thanh Vân gửi ảnh mẹ mình trên điện thoại di động cho Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý nhìn bức ảnh trên tay và sững sờ. 

"Tiểu Lộ, mẹ của con rất xinh đẹp. Sáng mai hãy đến đây! Ngày mai chị tôi sẽ dẫn con gái tôi ra ngoài chơi hai ngày."

Sau một đêm im lặng, Lộ Thanh Vân ăn sáng và bắt taxi đến khu nhà của Trang Lý Lý.

Lục Thanh Vân cũng rất hưng phấn. Anh từ nhỏ đã thiếu vắng tình mẫu tử, điều này khiến Lục Thanh Vân rất yêu quý người phụ nữ giống mẹ anh này. 

Lộ Thanh Vân gõ cửa Trang Lý Lý. 

Sau khi mở cửa, Lộ Thanh Vân nhìn Trang Lý Lý và sửng sốt. 

Chiếc váy của Trang Lý Lý hôm nay giống hệt bức ảnh mà Lộ Thanh Vân gửi cho Trang Lý Lý. 

Kiểu tóc và ngoại hình của cô ấy về cơ bản giống với mẹ cô ấy trong ảnh. 

Lộ Thanh Vân nhìn Trang Lý Lý trước mặt và rơi nước mắt. Như thể mẹ anh đã sống lại. 

Trang Lệ nhìn thấy Lục Thanh Vân khóc, có chút sợ hãi nói: "Tiểu Lộ ngươi làm sao vậy? Bộ trang phục này ngươi không thích sao?"

Lục Thanh Vân vươn tay ôm cổ Trang Lệ, khóc lớn: "Mẹ, con nhớ mẹ quá! Mẹ đừng bỏ con một mình!"

Trang Lý Lý nghe thấy những lời của Lộ Thanh Vân và biết Lộ Thanh Vân đang nghĩ gì. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lục Thanh Vân, an ủi nói: “Lục tiểu tử, anh sẽ ở lại với em nếu anh không rời đi.”

"Đừng buồn! Từ nay về sau anh sẽ không rời đi. Từ nay về sau anh sẽ luôn ở bên em."

Lộ Thanh Vân lau nước mắt và dùng tay ôm mặt Trang Lý Lý. Nhìn kỹ khuôn mặt này, tuy không phải mẹ tôi nhưng thực sự rất giống bà. 

Trang Lý Lý hơi xấu hổ khi chàng trai trước mặt nhìn chằm chằm vào cô. Cô đỏ mặt nói: "Tiểu Lộ, xin em đừng nhìn chằm chằm vào anh như thế nữa!"

Đang muốn nói cái gì, Lục Thanh Vân miệng lớn hôn lên Trang Lý Lý môi. 

Lưỡi của anh ta dính vào miệng của Trang Lý Lý, chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt đang trêu chọc Trang Lý Lý, một người phụ nữ gần hai mươi năm chưa chạm vào đàn ông. 

Trang Lý Lý dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng hôn điêu luyện của Lộ Thanh Vân và bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của Lộ Thanh Vân, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Họ không biết họ đã hôn nhau bao lâu trước khi tách ra. Trang Lý Lý hoàn toàn bối rối sau khi bị hôn. 

Lục Thanh Vân nhìn người phụ nữ trước mặt, nhẹ giọng gọi: “Mẹ.”

Trang Lý Lý không còn quan tâm nữa và đồng ý: "Này, con trai ngoan của mẹ tôi."

Lộ Thanh Vân nghe thấy giọng nói ma thuật của Trang Lý Lý và hôn Trang Lý Lý lần nữa. 

Lưỡi lại vướng vào nhau. 

Lộ Thanh Vân tay từ từ chạm vào mông của Trang Lý Lý từ phía sau của Trang Lý Lý, dùng tay nhào nặn cái mông mềm mại và đàn hồi. 

Dưới sự kích thích của lòng bàn tay Lộ Thanh Vân, hơi thở của Trang Lý Lý trở nên nặng nề hơn. 

Lộ Thanh Vân đi theo đôi môi của Trang Lý Lý và hôn chiếc cổ mảnh mai và mịn màng của Trang Lý Lý. Trang Lý Lý ngẩng đầu lên và tận hưởng sự thoải mái do lưỡi anh mang lại. 

"Ừ! Đúng rồi! Mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi con nai nhỏ liếm mẹ! Mẹ rất thích khi con nai nhỏ liếm mẹ như thế này."

"Nào, chú nai nhỏ, à! Thôi! Chúng ta vào phòng ngủ đi! Hôm nay con có thể yêu mẹ thật tốt không?"

Lộ Thanh Vân hơi cúi xuống và bế Trang Lý Lý lên. Đây là lần đầu tiên Trang Lý Lý được một người đàn ông như thế này bế. Mặt anh đỏ đến mức chảy máu. 

Trang Lý Lý dẫn Lộ Thanh Vân trở lại phòng ngủ của mình. 

Đi vào phòng ngủ, Lục Thanh Vân ngửi được trong phòng mùi thơm. 

Lộ Thanh Vân cẩn thận đặt Trang Lý Lý lên giường, trèo lên giường đè lên Trang Lý Lý, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý ngượng ngùng nhắm mắt lại như một cô bé. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Hươu nhỏ, hôn mẹ đi.”

Hai người lại hôn nhau. 

Bàn tay của Lộ Thanh Vân lang thang trên bộ ngực cao chót vót của Trang Lý Lý. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng xoa bóp núm vú và quầng vú của Trang Lý Lý qua quần áo của cô. 

Hơi thở của Trang Lý Lý rõ ràng trở nên nặng nề hơn, và tay của Lộ Thanh Vân đưa tay tới cúc áo sơ mi của Trang Lý Lý. 

Từng chiếc cúc được cởi ra, chiếc áo ngực lộ ra ngoài. Lộ Thanh Vân đưa ngón tay vào trong chiếc áo ngực màu trắng, dùng ngón tay nhéo vào núm vú đã cứng lại rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Lục Thanh Vân cúi đầu nói: “Mẹ, con muốn nhìn ngực của mẹ.”

Khi Zhuang Lili nghe thấy những gì Lộ Thanh Vân nói, cô ấy cởi áo sơ mi và sau đó cởi áo ngực hạn chế. 

Trang Lý Lý ôm ngực bằng cả hai tay và nằm trên giường. Lộ Thanh Vân cúi đầu hôn lên cổ Trang Lý Lý, đưa lưỡi lướt qua chiếc cổ mịn màng. 

Từ từ liếm dọc theo cổ đến ngực của Trang Lý Lý và liếm từ ngực đến khe ngực. Trang Lý Lý dần dần thư giãn sau khi bị liếm và từ từ hạ cánh tay xuống. 

Lục Thanh Vân nhìn bộ ngực có thể dùng một tay ôm, núm vú hơi ửng đỏ đặt trên ngực. 

Lục Thanh Vân há miệng, chậm rãi ngậm núm vú vào trong miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoa nắn núm vú. 

"Hmm! Hmm! Con nai nhỏ, hmm! Thật thoải mái! Hmm! Hmm! Khi bạn bú nó, tôi cảm thấy thật dễ chịu! Hmm! Hmm! Hmm!"

Trang Lý Lý dần dần rên rỉ. 

Lục Thanh Vân miệng mút lấy núm vú của anh, hai tay chậm rãi đưa vào giữa hai chân của Trang Lệ. Những ngón tay của tôi cảm nhận được hơi ẩm giữa hai chân mình. 

Nhẹ nhàng dùng ngón tay vòng tròn đùi trong, thỉnh thoảng chạm vào vùng bí ẩn giữa hai chân. 

Lục Thanh Vân ngẩng đầu, nhẹ giọng nói: “Ta muốn xem phần dưới của ngươi.”

Trang Lý Lý ngượng ngùng không nói mà chỉ khẽ gật đầu. 

Lục Thanh Vân đưa tay cởi cúc quần jean, kéo khóa kéo xuống. Lộ Thanh Vân có thể cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của Trang Lý Lý. 

Lộ Thanh Vân từ từ cởi quần jean của Trang Lý Lý. 

Khi Trang Lệ nhấc chân cởi quần, Lục Thanh Vân đã có thể nhìn thấy quần lót của mình ướt đẫm. 

Lộ Thanh Vân nằm giữa hai chân của Trang Lý Lý, đặt mặt vào giữa hai chân anh và ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng. Anh thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm đùi trong của Trang Lý Lý. 

Làn da nhạy cảm bị chiếc lưỡi trơn trượt liếm khiến Trang Lý Lý phải che miệng lại, không dám rên rỉ. 

Sự căng thẳng và nhạy cảm của cơ thể khiến cơ thể Trang Lý Lý run lên không thể kiểm soát. 

Lục Thanh Vân đi theo bên trong đùi, bắp chân, mu bàn chân. Anh mở miệng và đưa ngón chân vào miệng. 

"Đừng liếm nó! Nó bẩn quá!" Trang Lý Lý nói từ chối. 

Lục Thanh Vân không nói chuyện, hắn chỉ đưa ngón tay lên miệng, yếu ớt làm một động tác. 

Lục Thanh Vân đặt lưỡi lên mu bàn chân còn lại, liếm dọc theo mu bàn chân đến bắp chân và đùi trong. 

Trang Lý Lý chưa bao giờ trải qua một người đàn ông nào đối xử với cô như thế này. 

Chiếc quần lót gắn vào âm đạo đã ướt đẫm, thậm chí còn có chất lỏng trong suốt rỉ ra từ bên trong, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Lộ Thanh Vân duỗi ngón tay chạm vào quần lót của mình, những ngón tay dính đầy tinh dịch duỗi ra trước mắt Trang Lý Lý. 

"Nhìn?" Lục Thanh Vân trêu chọc nói. 

Trang Lý Lý mở mắt ra và nhìn thấy một ngón tay dính đầy dịch âm đạo. 

"Hươu nhỏ, ngươi thật phiền phức, ngươi đừng như vậy, ta xấu hổ quá!"

Lục Thanh Vân rút ngón tay lại, đưa vào trong miệng. Hút tinh dịch trên ngón tay của cô ấy. 

"Không, đừng ăn, bẩn quá." Trang Lý Lý muốn ngăn cản Lộ Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân đưa những ngón tay dính đầy nước bọt của mình lên miệng Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý từ từ mở miệng và liếm ngón tay của Lộ Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân lại cúi đầu, thè lưỡi liếm chiếc quần lót dính đầy tinh dịch. 

"Hmm! Hmm! Đừng liếm! Hmm! Hmm, đừng liếm! Hmm, con nai nhỏ! Hmm! Hmm!" Giọng nói của Trang Lý Lý càng lúc càng trầm, anh bắt đầu thưởng thức sự phục vụ bằng miệng của Lộ Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân duỗi tay móc mép quần lót, để lộ toàn bộ vùng kín trước mắt Lục Thanh Vân. 

Không có một sợi lông mu nào trên bộ phận mu mịn màng. Lục Thanh Vân nhìn lông mu mịn màng, kích động nói: "Mẹ vẫn là bạch hổ!"

Lục Thanh Vân nói xong liền cúi đầu liếm cái gò mịn màng. Cảm giác kỳ lạ đó khiến Trang Lý Lý căng thẳng toàn thân. 

Lộ Thanh Vân từ từ liếm dọc theo lông mu mịn màng đến môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp. 

Đầu lưỡi không ngừng liếm vào môi âm hộ màu đỏ hồng, môi âm hộ cũng theo lưỡi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Trang Lý Lý nắm lấy chiếc gối bằng cả hai tay. Niềm vui mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến Trang Lý Lý say sưa. 

"Mmm! Mmm! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Tôi cảm thấy thật dễ chịu khi con nai nhỏ liếm tôi! Mmm! Mmm! Mmm, con nai nhỏ, bạn biết cách liếm tôi! Mmm! Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái! Mmm! Mmm! Bạn thật tuyệt vời!"

Trang Lý Lý lấy hết can đảm và nói: "Xiaolu, mẹ thích con liếm âm hộ của mẹ như thế này. Không phải âm hộ của mẹ đặc biệt xấu sao?"

Lục Thanh Vân ngẩng đầu nói: “Âm đạo của mẹ đẹp đẽ thơm tho, có chút ngọt ngào.”

Mặc dù Trang Lý Lý biết những gì Lộ Thanh Vân nói là sai nhưng anh vẫn khiến Trang Lý Lý rất vui. 

Toàn bộ chiếc lưỡi dính vào âm đạo của Trang Lý Lý, vặn vẹo không ngừng. Lưỡi thỉnh thoảng có thể chạm vào âm vật cương cứng. 

Cảm giác ngứa ran đó khiến Trang Lý Lý dần trở nên bối rối và bị ám ảnh. 

"Hươu nhỏ, thật thoải mái! Liếm ta thật sướng! Ừm! Ừm! Đây là lần đầu tiên mẹ ta được liếm như thế này! Cảm giác thật dễ chịu! Thật thoải mái! Ừm! Ừm!"

"A! A! Tệ quá! Tệ quá! Đậu Đậu thật tệ! A! A! A! Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật thoải mái!"

Đầu lưỡi của anh không ngừng trêu chọc âm vật. Trang Lý Lý có thể cảm nhận rõ ràng rằng đỉnh điểm đang đến gần. 

"Không, con hươu nhỏ, mẹ sắp xuất tinh rồi! Mẹ sẽ xuất tinh."

Toàn bộ cơ thể của Trang Lý Lý cong lên, và toàn bộ âm đạo của cô bị ép chặt vào mặt Lộ Thanh Vân. 

Niềm khoái cảm lên đến đỉnh điểm liên tục ập đến khiến cơ thể cong cong của Trang Lý Lý không ngừng run lên. 

Một lượng lớn tinh dịch liên tục được tiết ra từ âm đạo, Lục Thanh Vân uống hết vào bụng. 

Trang Lý Lý ngã xuống giường, nhắm chặt mắt và cảm nhận khoái cảm cực khoái. 

Lộ Thanh Vân quỳ trên giường, chỉ cởi một chiếc quần lót, nằm bên cạnh Trang Lý Lý, nắm lấy tay Trang Lý Lý và hướng dẫn Trang Lý Lý chạm vào con cặc đã cương cứng của anh. 

Tình yêu bị cấm đoán: tình yêu bị cấm đoán của mẹ nuôi. Cuốn sách này cũng được viết bởi một người em trai. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể đọc nó. 

Đoạn kết đã được viết sẵn, sau này sẽ có thêm một chương, đặc biệt giới thiệu những người phụ nữ được đề cập ngắn gọn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Dịu dàng như nước Trang Lý Lý (Phần 2)

Sau khi đạt cực khoái, Trang Lý Lý cũng từ bỏ chút dự trữ cuối cùng của mình. Con cặc nóng bỏng thực sự mê hoặc người phụ nữ này. 

Anh vươn tay nắm lấy con cặc nóng bỏng, dùng lòng bàn tay xoa con cặc qua quần lót. 

Trang Lý Lý chậm rãi thò tay vào trong quần lót của anh, nắm lấy con cặc to lớn đã hành hạ anh bấy lâu nay. 

Con cặc nóng bỏng đang đập trong tay Trang Lý Lý. 

Lộ Thanh Vân ghé vào tai Trang Lý Lý và nói: "Mẹ, mẹ có thích không?"

Trang Lệ quay đầu nhìn Lục Thanh Vân, run giọng nói: "Ta thích."

"Mẹ, mẹ không muốn nếm thử gà sao?" Giọng nói quyến rũ của Lộ Thanh Vân truyền đến tai Trang Lý Lý. 

Ham muốn tình dục của Trang Lý Lý dường như bùng phát ngay lập tức, anh quay lại và ấn vào cơ thể Lộ Thanh Vân. 

Anh cúi đầu, lè lưỡi liếm núm vú của Lục Thanh Vân, tay vẫn vuốt ve dương vật của anh. 

Trang Lili liếm núm vú vào bụng Lục Thanh Vân, ngẩng đầu lên nói: “Hươu nhỏ, anh muốn ăn cặc của em.”

Trước khi Lục Thanh Vân kịp nói gì! Trang Lý Lý quỳ giữa hai chân của Lộ Thanh Vân và nóng lòng muốn cởi đồ lót của Lộ Thanh Vân. 

Con cặc khổng lồ lộ hẳn ra trước mắt Trang Lý Lý, điều này còn gây sốc hơn cả trong video. Con gà trống dày đập nhịp nhàng. 

Trang Lý Lý cảm thấy hơi chóng mặt. 

Trang Lý Lý cúi đầu áp mũi vào dương vật của mình, tham lam ngửi mùi nội tiết tố nam. Mùi lạ mà quen khiến Trang Lý Lý cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Trang Lý Lý ngẩng đầu lên, nhìn Lộ Thanh Vân và nói: "Con nai nhỏ, tôi có thể ăn con cặc của bạn không?"

"Bạn có muốn ăn không?"

"Muốn ăn."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì? Dùng cái miệng nhỏ ngậm vào, nếm thử mùi vị của nam nhân."

Trang Lý Lý nghe thấy Lộ Thanh Vân động viên, cúi đầu, mở miệng và cầm lấy con cặc lớn đã dày vò anh suốt thời gian dài! 

Quy đầu được bao bọc trong một cái miệng ấm áp, đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt ngựa. 

Lục Thanh Vân khích lệ nói: "Mẹ, ngươi liếm thật giỏi! Liếm thật cẩn thận, ngươi có thể giải phóng hết lửa mà ngươi đã nén nhiều năm không?"

Trang Lý Lý nghe thấy lời động viên của Lộ Thanh Vân và liếm con cặc của anh ấy mạnh hơn. 

Chiếc lưỡi ngày càng trở nên khéo léo và linh hoạt hơn, đầu lưỡi cuộn tròn quanh quy đầu. Liếm dọc theo quy đầu đến bìu và nhẹ nhàng kích thích bìu bằng đầu lưỡi. 

"Mẹ ơi, mẹ liếm giỏi quá! Mẹ học qua video của chị gái à?" Lục Thanh Vân tiếp tục khích lệ. 

"Mẹ ơi, con cũng muốn liếm âm hộ của mẹ, mẹ cưỡi con lên và chúng ta liếm nhau nhé!"

Trang Lý Lý nghe xong liền quay người lại, dang chân ngồi lên mặt Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân đưa tay ôm lấy eo Trang Lý Lý, ngẩng đầu lên liếm âm đạo đầy bùn. 

Hai người xuất hiện trong tư thế 69.

Trang Lý Lý cũng cúi xuống, đưa quy đầu vào miệng và mút con cặc lên xuống. 

Lục Thanh Vân chậm rãi liếm dọc theo âm vật đến môi âm hộ, sau đó từ môi âm hộ đến hậu môn vẫn đang co rút. 

Khoảnh khắc lưỡi cô chạm vào hậu môn, Trang Lý Lý sững người. Nhanh chóng nhổ gà ra. 

Anh ta nói với giọng run run: "Hươu nhỏ, đừng liếm chỗ nào cả! Làm ơn đừng liếm chỗ nào cả."

Trang Lý Lý cảm thấy đầu lưỡi liên tục chạm vào giữa hậu môn. 

"Không! Không có hươu! ! Ah! Ah! Ah, biến mất, biến mất! Biến mất!"

Mông không ngừng run rẩy, khoái cảm tràn khắp cơ thể. 

Toàn thân của Trang Lý Lý áp vào cơ thể của Lộ Thanh Vân, khoái cảm cực khoái khiến Trang Lý Lý cảm thấy như xương của mình bị xé toạc. 

Lục Thanh Vân xoay người, đè lên người Trang Lệ, nói: "Mẹ, mẹ muốn con cặc này vào trong cơ thể mẹ sao?"

Trang Lý Lý mở mắt ra, gật đầu với đôi mắt mờ mịt nói: "Tôi nghĩ, Xiaolu, bạn có thể dịu dàng được không?"

Lộ Thanh Vân dang rộng hai chân của Trang Lý Lý và quỳ giữa hai chân của Trang Lý Lý trong khi ôm lấy con cặc của anh ta. 

Giữ quy đầu, nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo phủ đầy tinh dịch. 

"Tiểu Lộ, mời từ từ vào đi! Hơn mười năm nay tôi không cho con cặc nào lọt vào âm hộ của mình!" Trang Lý Lý cẩn thận nói. 

Lục Thanh Vân ngẩng đầu, ôn nhu nói: "Đừng lo lắng! Ta sẽ ôn nhu!"

Lục Thanh Vân dùng quy đầu trải rộng hai môi âm hộ, nhắm vào lỗ âm đạo mềm mại, chậm rãi đưa quy đầu vào trong âm đạo. 

Đầu quy đầu từng chút một đi vào cơ thể Trang Lý Lý. 

Quy đầu từ từ mở âm đạo. 

Sự sưng tấy, đau nhức và tê dại khiến toàn thân Trang Lý Lý căng thẳng. Anh chưa bao giờ bị một con cặc to lớn như vậy xâm nhập. Môi của Trang Lý Lý không ngừng run rẩy. 

Lục Thanh Vân ngẩng đầu hỏi: “Đau không?”

Trang Lý Lý lắc đầu nói: "Không đau đâu, cảm giác rất thoải mái! Tiểu Lộ, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang kéo căng âm đạo của con, cảm giác thật thoải mái."

Lục Thanh Vân nghe Trang Lệ nói không đau, tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Lục Thanh Vân cảm giác như âm đạo trinh nữ bị kẹp chặt vào cặc mình. 

Anh ta không ngừng mút lấy quy đầu nhạy cảm của Lục Thanh Vân. 

Cho đến khi toàn bộ phần rễ bị xuyên thủng, khoái cảm ập đến từng tấc da thịt của Trang Lý Lý, làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu đỏ. 

"A! A! A! Thật to, thật dày, cặc hươu thật mạnh! Cảm giác thật sướng!"

"Mẹ kiếp con nai nhỏ! Con muốn con cặc của con hươu nhỏ. Mẹ thích cảm giác này lắm, à! à! à!"

Lộ Thanh Vân bắt đầu cựa quậy, con cặc của anh ta lần nào cũng có thể chạm vào phần sâu nhất của Trang Lý Lý. 

"A! A! Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng! Con cặc to thật căng! Đâm vào trái tim cô gái! A! A! Tiểu Lộ, ngươi thật lợi hại! A! A! Ý kiến ​​hay quá! A! A!"

"Hươu nhỏ, ngươi có thể nhanh lên! Nhanh lên!"

Lộ Thanh Vân ôm vòng eo không có mỡ của Trang Lý Lý và bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Cú đẩy của gà đưa toàn bộ tinh dịch ra khỏi âm đạo, âm đạo và dương vật được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục. 

"A! A! A! Cảm giác thật sướng! Âm hộ của ta thật thoải mái! A! A, nhanh quá, cảm giác thật sướng! A! A! Con cặc lớn của Tiểu Lộ thật mạnh mẽ! Đụ hắn thật sướng! Làm ta thật sướng! A!"

"Tiểu Lộ, mẹ yêu con! Mẹ yêu con lắm! Mẹ thích để con đụ con như thế này. Lồn của mẹ khi con đụ mẹ cảm giác thật sướng! A! A!"

"Đi đi, ta lại muốn đạt cực khoái với con cặc lớn của Tiểu Lộ! A! A!" Trang Lý Lý rên rỉ một cách bừa bãi. 

Đỉnh điểm trong âm đạo không ngừng hút lấy quy đầu của Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân cúi người, há miệng ngậm lấy núm vú cứng rắn trong miệng. Con gà trống tiếp tục tận hưởng sự co bóp và mút của âm đạo. 

Trang Lý Lý đặt tay lên đầu Lục Thanh Vân, nhẹ nhàng vuốt ve, tận hưởng khoái cảm mà cực khoái mang lại cho anh. 

Lộ Thanh Vân ôm Trang Lý Lý và lật người mạnh mẽ. Toàn bộ cơ thể của Trang Lý Lý áp vào cơ thể của Lộ Thanh Vân, và dương vật của anh ta đang run rẩy trong âm đạo. 

Trang Lý Lý cảm thấy cặc đi sâu hơn, đầu quy đầu ép vào tử cung của cô. 

"Mẹ, di chuyển đi." Lục Thanh Vân nói. 

Sau khi Trang Lý Lý nghe thấy điều này, anh ta ngồi thẳng dậy và bắt đầu lên xuống. 

Mỗi lần anh ngồi xuống, Trang Lý Lý đều có thể cảm nhận được con cặc dài và dày đang chạm tới phần sâu nhất của mình. 

"Mẹ, quay người lại đi! Con muốn nhìn mông mẹ."

Khi Zhuang Lili nghe thấy những gì Lộ Thanh Vân nói, anh ta đứng dậy và những dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo dọc theo đùi trong của anh ta. 

Trang Lý Lý ngồi xổm xuống, ôm lấy con cặc của mình và từ từ ngồi xuống. Toàn bộ mông lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. 

Cặp mông như thạch di chuyển lên xuống và đánh vào bụng dưới của Lộ Thanh Vân. 

Trang Lý Lý nằm trên chân của Lộ Thanh Vân, mông anh bắt đầu di chuyển lên xuống. Đến ngã tư, con cặc của Lộ Thanh Vân trở nên cứng hơn một chút khi nhìn thấy hình dáng tuyệt đẹp của cặp mông của anh. 

"A! Đúng rồi! Tiểu Lộ, cặc của ngươi lại cứng rồi! A! A! Nó không hoạt động được nữa! Nó không hoạt động được nữa! Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng! Tôi muốn đi, tôi muốn đi! A! A! A!"

Vì đạt cực khoái nên mông cô liên tục run lên. 

Trang Lý Lý nằm trên chân Lộ Thanh Vân và mất hết sức lực. 

"Con nai nhỏ, mẹ không còn sức nữa! Mẹ không còn sức để cử động!"

Lục Thanh Vân ngồi dậy, dùng tay xoa mông. Anh giúp Trang Lý Lý ngồi trên giường và bắt đầu cựa quậy. 

"Không được nữa! Được Tiểu Lộ làm tình như vậy thật sướng quá! Thật sướng quá! A! A! Ta sắp chết! Ta sắp chết! Ta sắp chết!"

"Hươu nhỏ, nhẹ nhàng địt mẹ đi! Mẹ sắp lên thiên đường rồi! A! A!"

Thân thể Lục Thanh Vân đẫm mồ hôi, từ trên người Trang Lệ chảy ra. Trang Lý Lý đang quỳ trên giường, toàn bộ phần thân trên nằm trên giường, không còn chút sức lực nào để đỡ phần thân trên. 

Lộ Thanh Vân quỳ phía sau Trang Lý Lý, cầm dương vật của mình và nhét nó vào cơ thể Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý đã bị Lộ Thanh Vân đụ đến mức bất tỉnh. Cô chỉ cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi đang phun sâu vào tử cung. 

Rút cặc ra, Trang Lý Lý nằm trên giường như bùn. 

Lộ Thanh Vân lấy giấy vệ sinh trên đầu giường lau sạch phần dưới đầy bùn của Trang Lý Lý, sau đó quay người nằm bên cạnh Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý lao vào vòng tay của Lộ Thanh Vân như một cô gái nhỏ. Nghe trái tim Lục Thanh Vân đập mạnh. 

Trang Lý Lý ngước nhìn Lục Thanh Vân với ánh mắt tràn đầy yêu thương và nói: "Xiaolu, cảm ơn em đã cho anh trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ! Làm phụ nữ thật tuyệt, được làm người phụ nữ của anh còn tốt hơn!"

Lộ Thanh Vân nghịch tóc Trang Lý Lý và hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại đồng ý?"

Những ngón tay của Trang Lý Lý nhẹ nhàng vòng quanh núm vú của Lộ Thanh Vân. 

"Sáng hôm qua Đình Đình đến, cô ấy lấy điện thoại di động của tôi gửi cho anh. Trước khi ra ngoài, tôi lại từ chối. Tôi cảm thấy mình đã quá già rồi, không xứng đáng với anh."

"Nhưng khi Đình Đình gửi địa chỉ cho cậu, tôi mới yên tâm! Tôi cũng là phụ nữ, sao lại không có được tình yêu và giới tính của riêng mình!"

Tối qua Đình Đình đưa anh đi trung tâm mua sắm, mua quần áo cùng kiểu với mẹ em và làm tóc giống kiểu của mẹ em. 

"Tingting nói với tôi rằng bạn sẽ thích nó."

"Nhưng Tiểu Lộ, ta không muốn làm người thay thế mẹ ngươi, ta muốn làm người phụ nữ của ngươi! Người phụ nữ như mẹ ta có được không?"

Lộ Thanh Vân nhìn Trang Lý Lý một cách trìu mến và nói: "Em là người phụ nữ của anh, mẹ và vợ của anh, em không già chút nào, em vừa vặn với anh!"

"Bạn có sự dịu dàng của một người mẹ và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành."

"Mẹ, vợ, anh yêu em!"

Nghe Lu Qingyun tự gọi mình như vậy, Trang Lý Lý cũng nói: "Anh cũng yêu em, chồng và con trai."

Hai người ôm nhau ngủ say. Trang Lý Lý mở mắt ra và nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt, cảm thấy hạnh phúc. Đây là giấc ngủ yên bình nhất mà anh có được trong nhiều ngày qua. 

Trang Lý Lý cẩn thận ra khỏi giường và vui vẻ đi nấu ăn cho người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Dịu dàng như nước Trang Lý Lý (Phần 2)

Trang Lý Lý đang mặc váy ngủ, vui vẻ ngồi trong bếp ăn cơm cho người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. 

Trang Lý Lý quay lại và thấy Lộ Thanh Vân đang đứng trước cửa bếp, lặng lẽ nhìn anh. 

"Dậy đi! Còn một lúc nữa mới ăn tối mà! Con ra phòng khách ngồi một lát đi! Mẹ đã chuẩn bị xong rồi, con sẽ gọi lại sau, được không!" Trang Lý Lý nhìn Lộ Thanh Vân với ánh mắt dịu dàng.

Lộ Thanh Vân đứng dậy đi phía sau Trang Lý Lý, vòng tay qua eo Trang Lý Lý, tựa cằm lên vai Trang Lý Lý, ngửi mùi sữa tắm và nói: "Mẹ, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi."

Trang Lý Lý quay lại và nhanh chóng từ chối: "Không, bạn vẫn còn trẻ! Khi bạn đang ở độ tuổi trưởng thành, tôi sẽ già."

Nói đến đây, Lục Thanh Vân có thể nghe được trong giọng nói của Trang Lệ rõ ràng có chút thất vọng. 

"Tôi không quan tâm, tôi sẽ luôn ở bên em." Lục Thanh Vân nhướng mày nói. 

"Con gái của ngươi không phải bằng tuổi ta sao? Ta dự định theo đuổi con gái ngươi, biến con gái ngươi làm con dâu của ta, ngươi làm mẹ chồng của ta."

Trang Lý Lý trợn mắt nói: "Thằng nhãi này, ngươi chỉ muốn những điều tốt đẹp, còn muốn chúng ta, hai mẹ con, cùng nhau phục vụ ngươi!"

Nói xong, Trang Lý Lý dùng tay đánh vào cánh tay của Lộ Thanh Vân. 

"Bạn không đồng ý à?" Lục Thanh Vân nói. 

"Ta đương nhiên không đồng ý, ngươi đã có chị em của chúng ta rồi, sao còn nhớ con gái của ta! Ta không muốn vì một người đàn ông mà quay lưng lại với con gái ta." Trang Lý Lý vừa nói vừa nấu ăn. 

Lộ Thanh Vân không cố gắng thuyết phục cô mà đưa tay nắm lấy ngực của Trang Lý Lý. 

"Tiểu Lộ, đừng bắt nạt mẹ nữa! Con đang nấu ăn! Sau bữa tối, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn!"

Lộ Thanh Vân dùng ngón tay xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đang dần cứng lại của Trang Lý Lý. 

Lộ Thanh Vân, người chỉ mặc một chiếc quần lót, lấy dương vật của mình ra và cọ xát mông của Trang Lý Lý qua áo ngủ. 

"Ừ! Đừng bắt nạt mẹ, con hươu nhỏ ơi! Nếu mẹ đói, hãy đợi mẹ no. Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn?"

Con cặc cọ vào mông, dần dần cương cứng, dày lên và cứng lại. 

Sức nóng của cặc lan đến mông Trang Lý Lý qua quần lót của cô. 

Trang Lý Lý dần dần đánh mất chính mình trước sự khiêu khích như vậy. 

Trang Lý Lý bất lực chỉ có thể để Lộ Thanh Vân tra tấn mình. 

Con gà trống từ từ duỗi ra giữa hai chân, Lộ Thanh Vân nói vào tai Trang Lý Lý: "Đóng chân lại!"

Trang Lý Lý ngoan ngoãn khép hai chân lại, Lộ Thanh Vân nhét con cặc của anh vào giữa hai chân anh. 

Con cặc bị ép vào âm đạo, hai chân bị kẹp chặt. 

Hai người thoải mái đồng thời hơi run lên. 

Lục Thanh Vân lắc lư eo, dương vật ra vào trong đùi. 

Cảm giác kỳ lạ đó khiến Trang Lý Lý dần phấn khích. Tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài và cặc trở nên bôi trơn nhiều hơn. 

Trang Lý Lý không có ý định nấu nướng nữa mà chỉ có thể tắt lửa trên bếp. 

Anh nói với giọng run run: "Hươu con, đừng bắt nạt mẹ nữa! Thôi! Thôi! Đừng làm vậy nữa. Ăn xong rồi! Chà! Thoải mái quá! Chà! Chà! Thoải mái quá!"

"Tiểu Lộ, ngươi đừng như vậy, mẹ không chịu nổi, chúng ta thì thế nào! Ở đây đừng làm nữa được không?"

Lục Thanh Vân không quan tâm tới điều đó. Anh uốn cong eo, luồn tay vào cổ áo lỏng lẻo và xoa bóp đầu vú vốn đã cứng ngắc của mình. 

"Hmm! Hmm! Xiaolu, xin em đừng làm thế! Hmm! Hmm! Con cặc của em đang cọ sát vào âm vật của anh! Hmm!"

Trang Lý Lý bị tra tấn đến mức yếu đuối. Anh đặt tay lên bếp, hơi khom người, để Lục Thanh Vân khi dễ anh. 

Cơ thể run rẩy không ngừng, khoái cảm ở phần dưới cơ thể ngày càng rõ ràng, khiến Trang Lý Lý phải nhịn không được đến cao trào. 

Nhưng làm sao cơ thể của Honest có thể chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ như vậy? Dưới sự ma sát ở tốc độ cao, Trang Lý Lý vẫn không thể kìm lại được. 

Hết đợt này đến đợt cao trào khác khiến Trang Lý Lý một lần nữa phải thừa nhận thất bại! 

"A! A! Tôi đi đây, chú nai nhỏ! Tôi đi đây!"

Trang Lý Lý ngã khập khiễng xuống đất. Lộ Thanh Vân cầm con cặc của mình và nhét nó vào miệng Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và lấy con cặc dính đầy tinh dịch của chính mình. 

Lộ Thanh Vân giữ đầu của Trang Lý Lý và ấn nó vào cổ họng của Trang Lý Lý. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Trang Lý Lý chống lại cơn buồn nôn. Nhưng sự kích thích quá mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, Trang Lý Lý không khỏi nôn nao vài lần. Cơn buồn nôn khiến mặt Trang Lý Lý lập tức đỏ bừng. 

Trang Lý Lý dùng tay vỗ vào mông Lộ Thanh Vân. Lộ Thanh Vân chỉ có thể rút cặc của mình ra, Trang Lý Lý được giải thoát và thở hổn hển. 

Anh ta rưng rưng nước mắt, đau khổ nói: "Anh biết bắt nạt tôi! Anh còn đẩy nó vào cổ họng tôi."

Lộ Thanh Vân không cảm thấy xấu hổ và đưa tay nắm lấy tóc của Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý đau đớn chỉ có thể đứng dậy. 

Trang Lý Lý bực bội nhìn Lộ Thanh Vân, tự hỏi tại sao anh lại bị đối xử như vậy. 

Lục Thanh Vân hống hách nói: "Quay người lại."

Ngay khi Trang Lý Lý quay lại, Lộ Thanh Vân đã đưa tay ra và ấn vào cổ Trang Lý Lý. Trang Lý Lý chỉ có thể nằm trên bồn rửa,

Lộ Thanh Vân cầm con cặc của mình và chĩa vào lỗ âm đạo ướt át mà không hề có chút thương cảm nào. 

Anh bất ngờ đẩy nó vào. 

Trang Lý Lý cảm thấy phần thân dưới của mình bị lấp đầy ngay lập tức, và toàn bộ âm đạo của cô bị con cặc dày kéo dài ra ngay lập tức. 

"A! A! A! Không, không. Đừng làm thế, con hươu nhỏ, đừng làm thế, mẹ không chịu nổi nữa! Đừng làm thế với mẹ!"

Lộ Thanh Vân giống như một con bò đực đang yêu, đâm vào âm đạo của Trang Lý Lý với tốc độ cao. 

Trang Lý Lý ngồi phịch xuống hồ bơi, để Lộ Thanh Vân thực hiện động tác piston trên mình. 

Trang Lý Lý, người đã lên đỉnh vô số lần, cầu xin: "Ồ! Xiaolu, làm ơn đừng làm vậy với tôi!"

Lục Thanh Vân lớn tiếng nói: "Ta muốn cùng ngươi vĩnh viễn ở bên nhau, được không! Ta muốn gả con gái của ngươi, ở bên cạnh ngươi mãi mãi, được không!"

"Ồ, Tiểu Lộ, nhưng tôi không biết Phi Nhi có thích cậu không! A! A! Nếu cô ấy thích cậu và biết mối quan hệ của chúng ta, sao cô ấy có thể yêu cậu được! A! A!"

"Hươu nhỏ, đừng làm vậy nữa, mèo của tôi chịu không nổi! A! A! A!"

Lục Thanh Vân nhịn xuống muốn xuất tinh, lại hỏi: "Ta hỏi ngươi có đồng ý hay không."

Trang Lý Lý đành phải nói: "Xiaolu, chỉ cần cậu có thể khiến Feier thích cậu, tôi đồng ý. A! A! A, tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh."

Cơ thể của Trang Lý Lý lại run rẩy dữ dội.

Sau khi Lộ Thanh Vân nghe được sự đồng ý của Trang Lý Lý, tất cả tinh dịch của anh đều bắn vào cơ thể Trang Lý Lý. 

Lục Thanh Vân rút dương vật ra, dòng tinh dịch trộn lẫn với nước tình chảy xuống đất.

Trang Lý Lý thở phào nhẹ nhõm khi biết Lộ Thanh Vân đã xuất tinh. Trang Lý Lý cảm thấy như mình sẽ chết dưới con cặc này nếu Lộ Thanh Vân không xuất tinh. 

Lục Thanh Vân đỡ Trang Lệ dựa vào ao, vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ đồng ý rồi. Chỉ cần mẹ đồng ý, chuyện tiếp theo không cần lo lắng, cứ nghe con nói." 

Sau đó Trang Lý Lý mới nhận ra tại sao Lộ Thanh Vân lại đối xử thô lỗ với anh như vậy. Thì ra chính sự không đồng ý của anh đã khiến Lục Thanh Vân tức giận.

Trang Lý Lý trợn mắt và khóc: "Hừ, anh bắt nạt tôi chỉ vì tôi không đồng ý? Tôi đã bị anh tra tấn đến rơi nước mắt, anh vẫn không buông tha tôi!" 

"Anh không nói rõ ràng cho tôi biết! Anh cứ nhất quyết bắt nạt tôi như thế này! Ra ngoài đi tắm đi!"

Lộ Thanh Vân, người bị Trang Lý Lý đá ra ngoài, không cảm thấy tội lỗi chút nào và vừa tắm vừa ngâm nga một giai điệu trong phòng tắm.

Lục Thanh Vân khỏa thân ngồi trên ghế sa lon, cầm khăn tắm nói như ông chú: "Bữa ăn chuẩn bị xong chưa? Tôi đói." 

Trang Lý Lý đứng ở cửa bếp tức giận nói: "Ngươi là một con ma đói! Tại sao lại thúc giục ta nhiều như vậy? Nếu không có ngươi, đồ ăn có muộn như vậy không? Hiện tại ngươi đang thúc giục ta."

"Con vừa thấy khó chịu sao? Không phải con hét lên đâu, chú nai nhỏ, nhanh lên, nhanh lên, mẹ lên đỉnh, không phải con hét sao?" Lục Thanh Vân hỏi ngược lại.

Trang Lệ nghe được Lục Thanh Vân nói, ngượng ngùng xoay người đi vào phòng bếp. 

Mười phút sau, Trang Lý Lý mang đồ ăn ra. 

Khôi phục lại vẻ ngoài đạo đức của mình. 

"Hươu nhỏ, ăn cơm đi! Đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi! Con ăn trước đi, mẹ đi tắm đi, mồ hôi ướt đẫm rồi." Trang Lý Lý nhẹ nhàng nói. 

Lục Thanh Vân cười tà ác nói: “Có muốn ta xoa lưng cho mẹ ngươi không?”

Trang Lý Lý nghe Lục Thanh Vân nói, run rẩy nói: "Con hươu nhỏ, con không được bắt nạt mẹ con nữa! Con đang bắt nạt ta, thân dưới sưng tấy lên!"

Lục Thanh Vân vui vẻ nói: “Mẹ, nhanh lên, con chờ mẹ cùng ăn cơm.”

Trang Lý Lý bước vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ một chút, khỏa thân trở lại phòng ngủ, thay váy ngủ, ngồi bên cạnh Lục Thanh Vân và nói: "Ăn nhanh đi, chú nai nhỏ! Một lát nữa trời sẽ lạnh."

Vừa nói hắn vừa nhặt rau cho Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân ăn mấy ngụm cơm, đột nhiên rưng rưng nước mắt nói: "Trang bác sĩ, cơm ngài nấu có vị giống mẹ tôi."

"Ta nghĩ gặp được ngươi là do duyên phận, có lẽ đây là ông trời an bài!"

Trang Lý Lý nhìn Lục Thanh Vân đáng thương, trong mắt tràn đầy đau lòng, dùng tình mẫu tử nói: "Nếu con thích, mẹ sẽ nấu cho con mỗi ngày. Từ giờ trở đi, đây sẽ là nhà của con."

Trang Lý Lý nhìn Lộ Thanh Vân tội nghiệp đang khóc khi phục vụ đồ ăn cho Lộ Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân cúi đầu cười tà ác. 

"Mẹ ruột của Lộ Thanh Vân đã chết vì đẻ khó và xuất huyết ồ ạt khi Lộ Thanh Vân mới chào đời. Lộ Thanh Vân đã được mẹ anh ấy nấu bữa ăn."

"Tất cả những gì Lộ Thanh Vân nói chỉ là để khơi dậy tình mẫu tử mãnh liệt của Trang Lý Lý."

Lục Thanh Vân ngẩng đầu, tủi nhục nói: “Cảm tạ mẫu thân, đã cho ta cảm nhận được tình mẫu tử. Có được con của mẹ thật tuyệt vời, thật hạnh phúc.”

Trái tim của Trang Lý Lý run lên khi nghe Lộ Thanh Vân nói điều này. Anh đứng dậy đi đến phía sau Lục Thanh Vân, cúi người ôm lấy vai Lục Thanh Vân. 

"Tiểu Lộ, từ nay về sau ta sẽ là mẹ của con! Ta sẽ chăm sóc con thật tốt, nếu con sẵn lòng! Con có thể chuyển đến ở cùng ta."

Lộ Thanh Vân nói với giọng đầy nước mắt: "Làm sao có thể làm được? Chị Fei'er làm sao có thể đồng ý được?"

"Ngươi không phải đuổi theo nàng sao? Nếu bắt được nàng, chúng ta có thể cùng nhau sống! Tiểu Lộ, ta đồng ý! Ngươi sẽ là ta con rể."

Khi Lu Qingyun nghe những gì Trang Lý Lý nói, anh quay lại và ôm Trang Lý Lý. 

"Cảm ơn mẹ! Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới!"

Môi của Lộ Thanh Vân hôn lên mặt Trang Lý Lý. 

Nếu không thì người phụ nữ đang yêu có chỉ số IQ bằng 0! 

Kể từ lúc Lục Thanh Vân nhập vào cơ thể hắn! Trang Lý Lý đã xác định rằng Lộ Thanh Vân là người đàn ông của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Xuân Mộng Vô Ngân

Lộ Thanh Vân nằm trên đùi Trang Lý Lý, và Trang Lý Lý nhẹ nhàng vỗ nhẹ Trang Lộ Thanh Vân. Lộ Thanh Vân ngửi thấy mùi nước hoa độc đáo của Trang Lý Lý. 

Một lúc sau anh ngủ thiếp đi, nhìn thấy Lục Thanh Vân đang ngủ say. Trang Lý Lý cẩn thận đứng dậy, đi đến phòng chứa đồ và nhìn ba nén hương được đặt trên tấm bia tưởng nhớ người chồng quá cố của cô. 

Nó giống như nói với người chồng đã khuất của bạn và cũng giống như nói với chính mình. 

"Lão Cung! Anh đã ra đi nhiều năm như vậy! Tôi vì anh mà làm góa phụ nhiều năm như vậy, bây giờ cuối cùng cũng tìm được người đàn ông mình yêu. Dù không thể kết hôn công khai nhưng tôi vẫn rất hạnh phúc."

"Tôi hy vọng bạn có thể phù hộ cho tôi và Chúa cũng phù hộ cho con gái chúng tôi để nó có thể vào được một trường đại học tốt và tìm được một người đàn ông tốt."

Trang Lý Lý bước ra khỏi phòng và lấy tất cả quần áo của Lộ Thanh Vân vào máy giặt, giặt, sấy khô và ủi phẳng. 

Bước vào phòng ngủ, anh lấy bộ đồ ngủ tối qua mua cho Lục Thanh Vân trong góc tủ ra. Cẩn thận đặt nó lên bàn cà phê. 

Cẩn thận dọn dẹp nhà bếp và phòng ngủ nơi bạn vừa thư giãn. Anh sợ giọng nói lớn của mình sẽ đánh thức người đàn ông đang ngủ trong phòng khách. 

Sau khi dọn dẹp xong, Trang Lệ ngồi xuống một chiếc ghế nhỏ ngồi trước mặt Lục Thanh Vân đang say ngủ, nhìn khuôn mặt như dao của Lục Thanh Vân. 

Chiếc cằm thưa thớt khiến người phụ nữ trống rỗng này cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Trang Lật nhìn Lục Thanh Vân khuôn mặt tuấn mỹ, thấp giọng nói: "Tiểu tử này thật đẹp trai, con gái ta nhất định cũng sẽ gặp phiền toái."

Trang Lý Lý lặng lẽ nhìn người đàn ông trước mặt như một kẻ cuồng dâm.

"Mẹ, hôn con một cái." 

Lời nói của Lộ Thanh Vân khiến Trang Lý Lý giật mình. Anh tưởng mình đã tỉnh, đang định nói chuyện thì nhìn thấy Lục Thanh Vân trần truồng, lật người nằm ngửa trên ghế sô pha. 

Bar ríu rít rồi tiếp tục ngủ. 

Trang Lý Lý nghiêng đầu cười chửi: "Đồ khốn nạn, cậu còn nói mớ nữa."

Trang Lý Lý có thể thấy rõ con cặc giữa hai chân của Lộ Thanh Vân đang dần cương cứng. 

Con gà trống đứng trên không, đập nhịp nhàng. 

Trang Lý Lý nhìn dương vật cương cứng, vừa cười vừa rơi nước mắt nói: "Thằng nhãi này, ngủ không ngon, lúc nào cũng mơ thấy tình dục, không biết mình đang mơ thấy người phụ nữ hoang dã nào."

Trang Lý Lý di chuyển chiếc ghế, ngồi gần dương vật đang cương cứng, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật. 

Nhẹ nhàng chà xát da trên quy đầu bằng ngón tay của bạn. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt từ từ rỉ ra từ quy đầu. 

Trang Lý Lý đưa mặt lại gần, thè lưỡi và cẩn thận liếm quy đầu. 

Lục Thanh Vân trong miệng phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Trong giấc mơ, Lục Thanh Vân đang âu yếm mẹ con mình! 

Trong giấc mơ, Trang Lý Lý quỳ giữa hai chân cô và dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu của cô. Cung Phi Nhi làm chủ chính mình, hướng núm vú về phía miệng. 

Lục Thanh Vân há miệng, mút lấy bộ ngực nhỏ nhắn của Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi thở dốc nói: "Lão công, anh làm em thật thoải mái!"

Lục Thanh Vân trong mộng có thể rõ ràng cảm giác được, quy đầu của mình bị một cái miệng ấm áp bao bọc, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc hắn đôi mắt. 

Loại khoái cảm đó khiến Lục Thanh Vân trong mộng cảm thấy chân thực đến mức Lục Thanh Vân có cảm giác muốn xuất tinh. 

Lộ Thanh Vân đang chuẩn bị xuất tinh đột nhiên mở mắt ra và nhìn thấy Trang Lý Lý đang cúi đầu nuốt chửng con cặc của mình không ngừng. 

Lộ Thanh Vân không thể nhịn được nữa đưa tay ôm đầu Trang Lý Lý, một dòng tinh dịch phun vào cổ họng của Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý chỉ có thể chịu đựng và nuốt tinh dịch. 

Hắn ngẩng đầu, mê hoặc nhìn Lục Thanh Vân nói: "Tiểu tử này, trong mộng ngươi không thành thật, ngươi luôn mơ về phụ nữ."

Nói xong, anh ta dùng tay vỗ vào con cặc cứng ngắc của mình. 

Lục Thanh Vân mở mắt, đáng thương nói: "Ta nằm mơ thấy mẹ liếm cặc của ta, làm ta thoải mái như vậy! Không ngờ ngươi thật sự đang cho ta bú."

Trang Lý Lý vén những sợi tóc trước mắt và nói: Con ơi, con cặc của con cứng lại khi mẹ nhìn vào! Mẹ thấy tiếc cho con vì con quá suy sụp! Tôi vừa đưa nó cho bạn. 

Lộ Thanh Vân ngồi dậy, ôm Trang Lý Lý và nói: "Cảm ơn mẹ. Con biết mẹ là người tốt nhất đối với con."

Chỉ muốn hôn Trang Lý Lý. Trang Lý Lý từ chối và nói: "Xiaolu, hôm nay em không thể quan hệ được. Em đã xuất tinh ba lần rồi. Xin hãy chú ý đến sức khỏe của mình. Đừng vận động quá sức khi còn trẻ như vậy."

"Tiểu Lộ, mẹ biết con còn trẻ khỏe mạnh, nhưng con phải nhớ thân thể đàn ông có hạn! Đừng quá ham mê, biết không?"

Lục Thanh Vân gật đầu nói: "Được, ta sẽ nghe lời mẹ, về sau cố gắng đừng để cơ thể tiêu hao quá nhiều."

"Ngoan nhé, con ngoan từ một người mẹ thực sự! Con khát quá! Mẹ sẽ lấy cho con một ly nước."

Hai người không bao giờ có quan hệ tình cảm nữa, giống như một cặp vợ chồng, cùng nhau làm việc nhà, cùng nhau nấu ăn, cùng nhau ngủ. 

Lục Thanh Vân tay tuy rằng không thành thật, nhưng lại sờ ngực sờ mông! Nhưng anh ấy không bao giờ làm điều gì không phù hợp nữa. 

Vào trưa chủ nhật, Trang Lý Lý ăn mặc cho Lộ Thanh Vân như một người vợ đức hạnh. 

Bất đắc dĩ nói: "Tiểu Lộ, ta thật là bất đắc dĩ muốn ngươi đi! Nhưng Phi nhi sắp trở lại! Ta rất nhớ ngươi! Tiểu Lộ, mẹ không thể sống thiếu ngươi."

Cảnh tượng bị đánh ngày hôm đó luôn hiện lên trong đầu Cung Phi Nhi những ngày này, khiến Cung Phi Nhi vừa hận vừa xấu hổ. 

Chưa có ai đánh đòn tôi kể từ khi tôi còn nhỏ, chứ đừng nói đến việc để một cậu bé đánh đòn tôi. 

Nhưng nhớ lại khuôn mặt tuấn tú của Lục Thanh Vân trong đầu khiến tôi không thể ghét anh ấy được. Mấy ngày nay nghe dì nói về Lục Thanh Vân, cảm thấy Lục Thanh Vân thật đáng thương. 

Anh từ nhỏ đã không có mẹ, mẹ nuôi cũng không tốt với anh! Sau khi ly hôn, tôi một mình canh giữ căn nhà trống. Thay vì hận thù, Cung Phi Nhi lại có một tia thương hại. 

Lộ Thanh Vân biết Trang Đình Đình và những người khác sẽ sớm quay lại, vì vậy anh bắt taxi đến nhà Trang Đình Đình, nhập mật khẩu và đi vào. 

Nó giống như trở về nhà riêng của bạn. Đại Liệt Liệt đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Anh đang nghĩ cách làm quen với Cung Phi Nhi, một chút ớt cay. 

Nửa giờ sau, cửa mở. Trang Đình Đình liếc nhìn Lục Thanh Vân, kìm nén vui mừng nói: "Tiểu Lục, ngươi tới rồi."

"Tiểu Mạn, nhanh thay quần áo, đi tắm đi, để anh trai Tiểu Lộ giúp em làm bài tập."

Tiểu Man sợ hãi liếc nhìn Lục Thanh Vân, sau đó cẩn thận trở về phòng ngủ, lấy quần áo sạch sẽ đi vào phòng tắm. 

Trang Đình Đình nhìn thấy con gái đi vào, liền vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, nói: "Tiểu Lục, con thế nào rồi? Con có thích món quà mẹ tặng con không?"

"Em gái anh rất giống mẹ em phải không? Em gái anh có dịu dàng không? Hai ngày nay em có thấy thoải mái không? Là em chăm sóc em gái anh, hay là em gái anh chăm sóc em."

Lục Thanh Vân nhìn khuôn mặt dâm đãng của Trang Đình Đình, giơ tay đánh vào mông to của Trang Đình Đình, nói: “Đúng vậy, anh biểu diễn rất tốt, tối nay tôi sẽ không rời đi, tôi sẽ thưởng cho anh thật tốt!”

Trang Đình Đình nghe Lục Thanh Vân nói, vui vẻ nói: "Được rồi, ta muốn con cặc của ngươi. Đã mấy ngày rồi ngươi không chiều chuộng ta!"

"Hôm nay em muốn ăn gì anh cũng mua về nấu cho em, để em nếm thử món anh nấu. Món của em ngon hay của chị em nấu?"

Lục Thanh Vân kề miệng bên tai Trang Đình Đình nói: "Hai người các ngươi ăn ngon quá! Đồ ăn ngon, thân thể cũng ngon. Nếu không có Tiểu Man ở đây, ta đã ăn sạch ngươi rồi."

"Khi Trang Đình Đình nghe được Lục Thanh Vân nói, nàng lập tức muốn lao vào hắn, cùng Lục Thanh Vân một trận kịch liệt."

Hai người ôm nhau một lúc. Trang Đình Đình cảm giác được con gái sắp đi ra, liền nói: "Tiểu Mãn ra ngoài, buổi tối ta vào phòng thay quần áo, mua đồ ăn, nấu cơm cho con."

"Chỉ khi ăn no mới có đủ sức để ăn sạch tôi."

Nói xong hắn quay người, vặn hông đào rồi trở về phòng. 

Cửa phòng tắm mở ra, Trang Hiểu Mạn nhìn thấy Lục Thanh Vân cúi đầu đứng ở bên bàn cà phê. 

Không dám nhìn Lục Thanh Vân, hắn thấp giọng nói: "Tiểu Lộ ca, thực xin lỗi, ta không nên cùng tỷ tỷ phàn nàn."

Lục Thanh Vân trên mặt không có biểu tình gì, lạnh lùng nói: "Theo ta đi vào."

Khi Trang Hiểu Mạn nghe thấy giọng nói lạnh lùng, anh không khỏi run rẩy khi nghĩ đến cái tát đau đớn vào mông mình ngày hôm đó. 

Đi theo Lục Thanh Vân, hắn đi vào phòng. Anh ta rưng rưng nước mắt nhìn Lục Thanh Vân một cách đáng thương. 

Lục Thanh Vân nhìn thấy, trong lòng mềm nhũn. Hắn ôn nhu nói: “Tiểu Man, ca ca đừng tức giận, đừng sợ. Hôm đó ta đánh ngươi, bởi vì ngươi trái ý mẹ ngươi, cho nên ta đánh ngươi.”

“Mẹ con một mình nuôi con không dễ đâu. Con đừng giận mẹ nhé, được không!”

"Được rồi! Bây giờ em đã biết anh Tiểu Lộ, em sẽ không giận mẹ nữa."

Lộ Thanh Vân đưa tay chạm vào đầu Trang Tiểu Mãn. 

"Đến đây làm đi! Nếu có chỗ nào không biết, có thể hỏi ta trong khoảng thời gian này ngươi học tập thế nào! Ta nghe nói kỳ thi vừa rồi ngươi đứng nhất lớp!"

Trang Hiểu Mạn nghe được khen ngợi, liền bỏ chuyện vừa xảy ra ra sau lưng, vui vẻ nói: "Anh Tiểu Lộ, anh thật sự rất xuất sắc! Những câu anh dạy em đều hiểu hết!"

"Anh Xiaolu, anh thật tuyệt vời."

Trang Hiểu Mạn nhìn Lục Thanh Vân với ánh mắt ngưỡng mộ, trong mắt đầy sao nhỏ. 

Lục Thanh Vân mở máy tính của Trang Tiểu Man ra, nhìn trò chơi bên trong nói: "Tiểu Man cũng chơi trò này à?"

Trang Hiểu Mạn gật đầu nói: "Đúng vậy! Tôi cũng chơi, nhưng tôi ngu ngốc! Đánh không nổi bọn họ, bọn họ luôn bắt nạt tôi! Tôi tức đến phát khóc!"

Lục Thanh Vân nhìn đáng yêu Trang Tiểu Man nói: "Ca ca cũng có thể, hôm nay ta chăm sóc ngươi thì thế nào! Ta giúp ngươi đánh bọn hắn để trút giận lên Tiểu Man của chúng ta."

Trang Hiểu Mạn nghe được Lục Thanh Vân nói, mặt lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. 

Lục Thanh Vân đi ra ngoài tìm Trang Đình Đình, mang cuốn sổ tới. 

Lộ Thanh Vân đã dẫn Trang Tiểu Mãn giết tất cả mọi người trong trò chơi, đặc biệt là một số bạn học nam thường bắt nạt anh trong trò chơi. Lộ Thanh Vân đánh họ đến chảy máu, sau đó Trang Tiểu Mãn đã chém chết họ. 

Một số người đàn ông tức giận đến mức mắng Lộ Thanh Vân trong trò chơi, nói rằng Lộ Thanh Vân sẽ giết họ một lần, sau đó trực tiếp rời khỏi trò chơi. 

Trang Tiểu Mãn sau khi nhìn thấy từ "chiến thắng" đứng dậy và ôm lấy Lộ Thanh Vân. Anh đặt miệng mình lên mặt Lục Thanh Vân và hôn anh vài cái. 

Anh vui vẻ nói: "Anh Xiaolu, cuối cùng thì anh cũng đã báo thù được cho em! Bọn họ ngày nào cũng ức hiếp em trong game!"

Trang Hiểu Mạn sửng sốt, tưởng rằng mình vừa hôn lên mặt một nam sinh mấy lần, mặt lập tức đỏ bừng. 

Anh cúi đầu dùng ngón tay nắm chặt quần áo, nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Lộ ca, tôi quá kích động, tôi không phải cố ý."

Lục Thanh Vân cũng không quan tâm. Lục Thanh Vân không có hứng thú với cô bé không có tóc này. 

Lục Thanh Vân đưa tay ôm Trang Hiểu Mạn nói: "Không sao đâu, ngồi xuống đi, ca ca, ta hỏi ngươi một việc."

Trang Hiểu Mạn ngồi trên ghế, đỏ mặt nhìn Lục Thanh Vân. 

"Ồ, anh trai Xiaolu trông thế nào?"

"Rất đẹp trai!"

"Anh muốn đuổi theo em gái em được không? Em có nghĩ em gái anh có thể thích em không?"

Trang Hiểu Mạn sửng sốt nói a. Cô bĩu môi nói: "Sao tôi biết? Tôi không phải cô ấy."

Lục Thanh Vân vẫn có thể nhìn thấy Trang Tiểu Mạn nhỏ suy nghĩ, ngón tay đặt lên cằm của Trang Tiểu Mạn hỏi: “Anh có thích tôi không?”

Trước khi Trang Hiểu Mạn kịp nói chuyện! Lục Thanh Vân vội vàng nói: “Ta không thích trẻ con! Bọn hắn vẫn là kém phát triển hài tử.”

Lục Thanh Vân nói xong liền cúi đầu liếc nhìn Trang Hiểu Mạn ngực. 

Lời nói của Lục Thanh Vân suýt nữa khiến Trang Hiểu Mạn tức giận muốn chết. 

Trang Tiểu Mạn há miệng, cắn vào ngón tay của Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân đưa tay nhéo nhéo Trang Tiểu Mạn khuôn mặt trẻ con mập mạp, thống khổ nói: "Buông ta ra! Đau quá! Đau quá! Tiểu Man, ca ca sai rồi!"

"Tiểu Mạn có thân hình đẹp nhất! Cô ấy có ngực và mông! Tiểu Mạn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Trang Tiểu Mạn bị lời nói của Lục Thanh Vân làm cho buồn cười! Anh thả ngón tay của Lục Thanh Vân ra. 

Lục Thanh Vân đi tới cửa nói: "Dáng người của ngươi không đẹp chút nào, ngực giống như sân bay!"

Trang Tiểu Mãn bật khóc khi nghe Lộ Thanh Vân nói điều này. Anh ta giận dữ hét lên: "Ra khỏi đây, ra khỏi đây."

Lục Thanh Vân như chạy trốn rời khỏi phòng, đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Em là của anh

Lục Thanh Vân sở dĩ làm như vậy kỳ thực là bởi vì hắn không muốn Trang Hiểu Mạn thích mình. 

Nhưng tiếng khóc phát ra từ trong phòng khiến Lục Thanh Vân cảm thấy rất áy náy. 

Lục Thanh Vân ngồi trên sô pha tự nhủ: "Mẹ kiếp, cũng giống như chăn một con cừu, hai con cừu, chăn một đàn cừu, rận nhiều thì không lo bị cắn. Nợ nhiều thì cũng không cần lo lắng."

"Chết tiệt, dù thế nào đi nữa, cô gái Tiểu Mãn này vẫn đáng yêu! Cô ấy trông xinh đẹp và tính cách cũng tốt! Hãy kiên nhẫn và hái chúng khi chúng chín!"

Lộ Thanh Vân đứng dậy đi đến phòng của Trang Hiểu Mạn, mở cửa ra, nhìn Trang Hiểu Mạn vẫn đang nức nở dưới chăn. 

Lục Thanh Vân đi tới bên giường, nằm ở trên giường, cẩn thận nói: "Tiểu Mạn, ca ca sai rồi, ca ca không nên nói như vậy với ngươi, xin ca ca tha thứ!"

Trang Hiểu Mạn chui ra khỏi chăn, nước mắt rưng rưng nói: "Anh đi đi, anh cút đi, tôi hận anh! Tôi hận anh! Ô ô ô, ô ô ô."

"Tiểu Man, tất cả đều là lỗi của anh trai em. Anh ấy không nên nói như vậy với em, nhưng em còn nhỏ! Không thể yêu được! Chờ em tốt nghiệp cấp ba, em và anh trai lại học cùng trường thì thế nào?"

Trang Hiểu Mạn chui ra khỏi chăn, nức nở nói: "Anh lừa dối tôi, vừa rồi anh nói muốn theo đuổi em gái mình! Bây giờ anh còn nói lại lần nữa, đồ dối trá."

Lục Thanh Vân thật sự không có suy nghĩ nhiều. Khi người phụ nữ khóc, tâm trí của Lộ Thanh Vân phát điên. 

Anh đưa tay ôm lấy mặt Trang Tiểu Man, hôn lên môi Trang Tiểu Man. 

"Anh sẽ đợi em, được thôi! Nụ hôn này là lời hứa của chúng ta."

Trang Hiểu Mạn bị hôn mặt đỏ như quả táo, ngừng khóc, gật đầu nói: "Được."

Lộ Thanh Vân thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Trang Tiểu Mãn không còn khóc nữa. 

Trang Hiểu Mạn ngồi dậy, ưỡn thẳng bộ ngực nhỏ nhắn nói: "Anh ơi, nhìn em này, em không hề nhỏ chút nào! Em là người lớn nhất trong lớp chúng ta."

Lộ Thanh Vân không ngờ rằng cả Trang Tiểu Mãn và Trang Đình Đình đều dũng cảm như vậy và có thể thể hiện mình như thế này để có được tình yêu của họ. 

"Được rồi, anh trai biết rồi."

"Muốn cùng anh trai vào đại học, không chăm chỉ học tập thì không được!" Lục Thanh Vân tiếp tục đổi chủ đề. 

"Anh, em sẽ học tập chăm chỉ. Anh, anh cũng phải dạy kèm em bài tập thật tốt." Trang Tiểu Mạn nắm lấy tay Lục Thanh Vân nói. 

Sau khi Trang Đình Đình về, nhìn thấy con gái đang chăm chỉ học bài trong phòng liền nói: "Tiểu Mạn, học chăm chỉ nhé. Hôm nay mẹ mẹ mua cua lông và món cá con thích nhất."

Lục Thanh Vân hỏi Trang Tiểu Man một câu, nói: "Tiểu Man, ngươi cẩn thận viết vào đây, trong khi ta ra ngoài uống nước."

Lục Thanh Vân đi tới phòng ngủ của Trang Đình Đình, dựa vào cửa nhìn Trang Đình Đình thay quần áo. Anh lo lắng nói: "Tiểu Mạn thích tôi! Anh ấy vừa mới tỏ tình với tôi!"

Trang Đình Đình nghe được lời nói của Lục Thanh Vân sửng sốt, quay người lại, quyến rũ nói: "Ta đoán được rồi! Không sao, hai mẹ con chúng ta cùng phục vụ ngươi! Ngươi có thích không?"

"Mẹ con sẽ đấu với ngươi ba trăm hiệp, ngươi thích không?"

Lục Thanh Vân nghe Đạo Trang Đình Đình nói như vậy sửng sốt, lắp bắp nói: "Ngươi không có chút nào kinh ngạc, một chút ghen tị sao? Hai chúng ta ở cùng nhau, cùng lắm có thể coi là nam nữ tha hóa."

"Nhưng nếu hai người, mẹ và con gái, ở cùng nhau thì đó thực sự là loạn luân!"

Trang Đình Đình thay váy ngủ, xoay người kéo Lục Thanh Vân vào trong, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Bám lấy Lục Thanh Vân, hắn nói: “Ta và tỷ tỷ cũng cùng phục vụ ngươi, đây có tính là loạn luân không?”

“Hơn nữa, chị em tôi còn quá trẻ, không thể ở bên anh mãi mãi. Khi anh đến tuổi trưởng thành, anh có thích hai bà già ngực xệ, da chảy xệ chúng tôi không?”

“Tôi biết anh thích phụ nữ trưởng thành, nhưng thứ anh thích là phụ nữ trưởng thành. Khi anh ba mươi tuổi, anh vẫn sẽ thích phụ nữ ba mươi tuổi trưởng thành chứ không phải phụ nữ sáu mươi tuổi như chúng tôi.”

"Cho nên, có Tiểu Man, ta có thể nhốt chặt ngươi trong nhà này. Nếu có thể, Phi Nhi có thể nhốt ngươi vào, chúng ta rất vui."

"Tiểu Lộ, đừng nói với ta là chúng ta âm mưu hại ngươi. Sao ngươi có thể để con gái mình làm mồi nhử! Chuyện đã xảy ra rồi thì thôi! Nếu cô gái nào thích ngươi, ngươi cũng có thể thử thích cô gái nào ngươi thích."

"Tiểu Mạn được ta giáo dục tốt, hiểu biết lý lẽ, nếu nàng thích ngươi, ta tin tưởng cô gái kia không xúc động."

"Xiaolu, chị gái tôi và tôi đều yêu bạn. Chúng tôi không quan tâm đến danh tiếng hay sự giàu có của bạn, chúng tôi quan tâm đến bạn như một con người."

Trang Đình Đình áp tai vào tai Lộ Thanh Vân và nói: "Chúng tôi vẫn muốn, con cặc to của anh có thể đáp ứng nhu cầu sinh lý của chúng tôi."

"Chúng ta còn trẻ, muốn ham mê mấy năm, qua mấy năm, estrogen tiết ra sẽ giảm! Ham muốn tình dục cũng sẽ yếu đi."

"Lúc đó sẽ là chuyện của Tiểu Man và Phi Nhi! Nếu cậu có con, chúng tôi sẽ chăm sóc cho cậu! Được chứ?"

Lục Thanh Vân rất cảm động khi nhìn người phụ nữ trước mặt. Anh ta sẽ bị trừng phạt nếu anh ta không làm điều đó cho chính mình. Lục Thanh Vân cũng có thể hiểu được Trang Đình Đình. 

Anh dùng tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Trang Đình Đình, mở miệng hôn cô. 

Môi họ tách ra, trán họ hướng vào nhau. 

Bàn tay to lớn của Lục Thanh Vân che lấy mông của Trang Đình Đình. Trang Đình Đình ngăn cô lại, nói: "Không phải bây giờ. Buổi tối chờ Tiểu Man đi ngủ, anh sẽ chăm sóc em thật tốt!"

Đêm khuya, Lục Thanh Vân mở cửa phòng Trang Tiểu Mạn. Nhìn thấy Trang Hiểu Mạn ngủ như heo con, Lục Thanh Vân bước vào phòng Trang Đình Đình. 

Căn phòng vang vọng âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ. 

Cho đến khi căn phòng lại chìm vào im lặng. 

Trang Đình Đình nép vào trong lòng Lục Thanh Vân, nũng nịu nói: “Là độ căng của tôi hay của em gái tôi?”

Lục Thanh Vân cười xấu nói: “Một ngày nào đó hai người gặp nhau, ta sẽ nói cho ngươi biết ai là người chặt chẽ, được không?”

"Tiểu hỗn đản, ta biết ngươi không có ý tốt! Muốn bay cùng chúng ta tỷ tỷ sao?" Trang Đình Đình quyến rũ nói. 

"Này! Người đàn ông nào lại không thích được ôm từ bên này sang bên kia?" Lục Thanh Vân khao khát nói.

“Chờ nghỉ hè đi! Hai đứa bé đã về nhà bà ngoại rồi, anh sẽ thu xếp để em vui vẻ!”

Nghe được Trang Đình Đình nói, Lộ Thanh Vân quay lại và ấn vào Trang Đình Đình một lần nữa. 

Mỗi khi Lộ Thanh Vân đến nơi sâu nhất của Trang Đình Đình, căn phòng lại tràn ngập mùa xuân. Tiếng khóc the thé trên giường vang vọng trong đêm tĩnh lặng này. 

Cuối tuần luôn ngắn ngủi. Trang Đình Đình đưa Trang Tiểu Man tới cổng trường. Trang Hiểu Mạn cúi đầu nhỏ giọng nói vào tai Lục Thanh Vân: "Anh Tiểu Lộ, anh không thể tùy tiện dụ dỗ bạn nữ trong trường được! Anh là của em."

Chỉ cần là lớp của Trang Đình Đình hoặc lớp của Sở Lan, Lục Thanh Vân đều sẽ giơ tay nói rằng mình cảm thấy không thoải mái! Tôi cần phải đến bệnh xá. 

Trang Đình Đình và Sở Lan hoàn toàn không quan tâm đến Lục Thanh Vân, họ chỉ nói cứ nói đi! 

Hôm nay hắn lại đến phòng y tế, Lục Thanh Vân như kẻ trộm lén nhìn vào trong. Xem có bác sĩ nào khác không. 

Lục Thanh Vân mở cửa đi vào. 

Tôi thấy Trang Lý Lý đang ngồi trước máy tính với vẻ mặt buồn bã. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Trông mẹ có vẻ không vui!" Trang Lý Lý giật mình, khi nhìn thấy đó là Lộ Thanh Vân, anh thở dài và nói: "Này! Xiaolu, tôi không biết những ngày này Fei'er đang xảy ra chuyện gì."

"Tôi luôn lơ đãng, điểm số của tôi đột nhiên tụt từ chục trong lớp xuống còn ba mươi! Tôi hỏi cô ấy, nhưng cô ấy không nói gì! Tôi lo lắng quá! Tôi phải làm sao đây?"

"Mẹ, con muốn hẹn hò với chị gái, mẹ để con dạy kèm bài tập cho Phi Nhi nhé! Chỉ khi chúng ta ở cùng nhau, con mới có cơ hội!"

"Không không không! Cô ấy đang thi đại học mấy tháng cuối, anh không được quấy rầy cô ấy. Hơn nữa, anh mới là học sinh năm nhất cấp ba, sao có thể giúp đỡ bài tập của học sinh cuối cấp!"

Lộ Thanh Vân không giải thích nhiều, cầm điện thoại của Trang Lý Lý lên, mở khóa và nói: "Mẹ, mẹ có biết phần mềm này không?"

Trang Lý Lý nhìn một ứng dụng trên điện thoại của anh ấy và nói: "Tôi biết! Tôi thường xuyên sử dụng nó!"

Lục Thanh Vân chỉ vào chính mình nói: "Là ta thiết kế."

Mặc dù Trang Lý Lý biết Lộ Thanh Vân là thế hệ thứ hai giàu có, nhưng Trang Lý Lý không biết cha của Lộ Thanh Vân là ai. Và tên trong cột dành cho cha của Lộ Thanh Vân không phải là tên của Lộ Cường. 

"À!" Trang Lý Lý nhìn Lộ Thanh Vân với ánh mắt kinh ngạc. 

"Bố tôi tên Lục Cường, ông chủ của công ty này. Phần mềm này là của tôi, 80% phần mềm trong công ty của bố tôi là của tôi."

"Khi còn học tiểu học, tôi đã tự mình học hết cấp hai, cấp ba và đại học!"

Các khóa học ở trường trung học đối với tôi chỉ là trò trẻ con, tôi chỉ đang kiểm soát điểm số của mình mà thôi! Tôi không muốn quá nổi bật ở trường! 

Lộ Thanh Vân không ngừng nói: "Tôi là thiên tài, anh Qian, anh có biết không?"

Trang Lý Lý ngạc nhiên gật đầu. 

"Chúng ta thuộc về nhau."

Sự việc này khiến Trang Lý Lý vô cùng sốc! 

Lục Thanh Vân lại nói: "Mẹ, mẹ có biết đây là bí mật không? Đừng nói cho ai biết, kể cả chị Phi Nhi. Con không muốn ra mặt. Con có thể bị nhà nước theo dõi, đừng để mình gặp rắc rối."

Trang Lý Lý gật đầu mạnh mẽ và nói: "Đừng lo lắng! Tôi sẽ không nói cho ai biết. Tôi không nghe thấy gì về chuyện xảy ra ngày hôm nay."

Vì công ty của Lão Lộ ngày càng lớn mạnh nên nhà nước đã tiến hành điều tra chuyên sâu về công ty của Lộ Cường nhưng không tìm ra người phát triển phần mềm. 

Bộ phận an ninh đã điều tra những người xung quanh Lộ Cường trước khi nghi ngờ Lộ Thanh Vân. 

Từ đó trở đi, Lục Thanh Vân luôn có cảm giác như có người đang theo dõi mình. 

Lục Thanh Vân có thể cảm giác được người đi theo mình không có ác ý. Không sao cả, đất nước này không quan tâm đến việc anh ta ngủ với phụ nữ. Nó không quan trọng. 

"Bạn có tin rằng tôi có thể dạy kèm tốt cho chị Fei'er không?" Lộ Thanh Vân nhìn Trang Lý Lý và nói. 

Trang Lý Lý gật đầu chắc chắn. 

Thế còn bạn về nhà vào thứ Bảy tuần này thì sao? 

Lộ Thanh Vân nắm lấy tay Trang Lý Lý và nói: "Tôi dạy kèm cho người khác nhưng tôi thu học phí. Chị Fei'er có thể dùng cơ thể của tôi để đổi lấy học phí!"

Lộ Thanh Vân kéo Trang Lý Lý vào phòng bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 sẵn sàng đánh cược nhưng không thừa nhận thất bại

Trang Lý Lý nghe thấy lời của Lộ Thanh Vân và đi theo phía sau. 

Vào phòng quan sát, Trang Lý Lý bị Lộ Thanh Vân ép vào tường. Lộ Thanh Vân vùi cả khuôn mặt vào ngực Trang Lý Lý, ngửi mùi hương đặc trưng của Trang Lý Lý. 

Mùi của Trang Lý Lý khiến Lộ Thanh Vân say đến mức đầu anh di chuyển lên xuống trong ngực Trang Lý Lý. Trang Lý Lý cũng bị Lộ Thanh Vân làm nóng khắp người. 

Kể từ khi chia tay vào Chủ nhật, Trang Lý Lý chưa bao giờ có cơ hội thân mật với Lộ Thanh Vân nữa! Ban ngày cô ấy ở trường và chăm sóc Cung Phi Nhi khi cô ấy đi làm về. 

Cứ sau mười phút vào đêm khuya, Trang Lý Lý lại có thể nghĩ đến con cặc nóng bỏng đó đi sâu vào cơ thể mình. 

Hơi thở của Trang Lệ gấp gáp: "Tiểu Lộ, đừng ở đây nữa! Một lát nữa sẽ có người tới đây, buổi tối ngươi về nhà đi!"

Lộ Thanh Vân ngửi thấy mùi hương của Trang Lý Lý nên anh có thể nghe thấy Trang Lý Lý nói gì. Anh mở miệng hôn lên đôi môi mềm mại của Trang Lý Lý. 

Trái tim run rẩy của Trang Lý Lý hoàn toàn tan vỡ sau khi bị Lục Thanh Vân hôn lần nữa. 

Thân trên của Trang Lệ bị ép vào tường, Lục Thanh Vân thô bạo cởi quần ra. 

Lộ Thanh Vân cầm con cặc của mình, chỉ vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át rồi đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Con cặc dày lấp đầy âm đạo của Trang Lý Lý ngay lập tức. Niềm vui sướng khiến Trang Lý Lý run rẩy toàn thân. Ngay khi anh chuẩn bị rên rỉ, Trang Lý Lý đã nhanh chóng dùng tay bịt miệng anh lại! 

Niềm vui lớn lao khiến Trang Lý Lý cảm thấy chóng mặt. Toàn bộ đầu óc trống rỗng. 

Âm đạo quấn chặt lấy con cặc của Lục Thanh Vân, nhịp nhàng mút quy đầu. 

Trang Lý Lý run giọng nói: "Con nai nhỏ, hôm nay nhanh xuất tinh đi! Nếu bị người ta phát hiện, mẹ sẽ không xấu hổ khi ở lại trường này!"

Từng đợt khoái cảm cực khoái ập đến thần kinh của Trang Lý Lý. 

"Hmm! Hmm! Hmm! Tiểu Lộ, mẹ xuất tinh rồi!"

"Hươu nhỏ, con hãy kéo nó ra! Mẹ sẽ giúp con ngậm miệng! Con không thể địt mẹ như thế này nữa, mẹ sẽ hét lên mất! Mmm! Mmm!"

“Hươu nhỏ, nghe lời mẹ mà kéo nó ra!”

Lộ Thanh Vân rút cặc của mình ra, Trang Lý Lý quay người và ngồi xổm trên phần thân dưới của Lộ Thanh Vân. Anh ta không quan tâm đến tinh dịch trên con gà trống và mở miệng ngậm con cặc vào miệng. 

Hãy dùng tay và miệng của bạn! Cuối cùng, trước khi có người tới, Lục Thanh Vân đã xuất tinh vào miệng. 

Trang Lý Lý nhìn đồng hồ đeo tay, đứng dậy giúp Lục Thanh Vân mặc quần. Nói: "Đi thôi! Lớp học lập tức kết thúc! Đã đến lúc bọn họ phải về!"

Lục Thanh Vân đi tới cửa, quay người nói: “Sáng thứ bảy tôi về nhà để ôn bài tập cho chị Phi Nhi.”

"Được rồi, mẹ biết rồi, xin hãy rời đi!"

Trang Lý Lý thở phào nhẹ nhõm khi thấy Lộ Thanh Vân đi ra ngoài. Tinh dịch còn sót lại trong miệng anh lấp đầy miệng Trang Lý Lý. 

Mùi đó khiến Trang Lý Lý nghiện nên Trang Lý Lý đã mặc quần vào. Ngồi trên giường hồi tưởng lại cảm giác sung sướng khi đạt cực khoái. 

Sáng thứ sáu, Cung Phi Nhi lơ đãng ăn bữa sáng. 

Sau khi dọn dẹp xong, Trang Lệ ngồi đối diện Cung Phi Nhi nói: "Phi Nhi, mẹ đã tìm gia sư cho con, ngày mai sẽ đến nhà con. Thành tích học tập của con gần đây sa sút nghiêm trọng."

Cung Phi Nhi sửng sốt, lạnh lùng nói: “Ồ”

Trang Lý Lý nhìn Cung Phi Nhi thường ngày sôi nổi với vẻ mặt buồn bã và hỏi: "Phi Nhi, gần đây cậu sao thế! Tại sao cậu luôn lơ đãng vậy? Cậu đang yêu à?"

"Không, mẹ, xin hãy để nó yên."

Trang Lý Lý nhìn Công Phi Nhĩ và thực sự không biết phải làm gì. Con gái ở độ tuổi này rất mong manh và nhạy cảm. Trang Lý Lý thực sự sợ nói quá gay gắt. 

Kích thích Cung Phi Nhi, Trang Lật yếu ớt thở dài: "Phi Nhi, mẹ ta đã trải qua tuổi của ngươi, nếu ngươi yêu, mẹ ta cũng sẽ không phản đối, chỉ cần không ảnh hưởng đến việc học của ngươi."

Công Phi Nhĩ ngước nhìn Trang Lý Lý, không biết nên nói thế nào. 

Chín giờ sáng thứ bảy, Lộ Thanh Vân đến nhà Trang Lý Lý đúng giờ. 

Trang Lý Lý mở cửa và bị Lộ Thanh Vân đẩy vào tường. Không cho Trang Lý Lý cơ hội phản kháng, anh mở miệng hôn lên đôi môi mềm mại của Trang Lý Lý. 

Trang Lili liếc nhìn phòng Cung Phi Nhi, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. 

Trang Lý Lý rúc vào vòng tay của Lộ Thanh Vân như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Anh ngước nhìn khuôn mặt không thể từ chối này, nhẹ nhàng nói: "Xiaolu, buông anh ra! Fei'er sẽ ra ngoài và thấy có chuyện không hay! Anh dẫn em đi tìm Fei'er."

Lộ Thanh Vân buông vòng eo thon thả của Trang Lý Lý ra. 

Hai người dọn dẹp quần áo bừa bộn của mình. 

Trang Lệ nhẹ nhàng gõ cửa, mở ra nói: "Phi nhi, gia sư ta tìm cho ngươi cũng tới."

Trang Lý Lý né tránh, Cung Phi Nhi ngẩng đầu, hiển nhiên là giật mình. 

Nhìn cậu bé to lớn đứng trước cửa, cậu định thần lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang đùa con à? Con là học sinh cuối cấp 3 còn anh ấy là học sinh năm nhất cấp 3. Anh ấy có thể dạy kèm cho con được không?"

Lục Thanh Vân đi vào phòng, kéo một cái ghế đẩu ngồi xuống. Anh ta nói một cách bất hảo, "Tôi sẽ xem liệu bạn có thể dạy kèm cho tôi không. Những gì bạn học được tôi đã học xong tiểu học rồi!"

Trang Lý Lý không biết phải giải thích thế nào với Công Phi Nhĩ nên cô phải rút lui, đóng cửa lại và quay về phòng ngủ. 

Cung Phi Nhi mặc bộ đồ ngủ dựa vào giường, cầm điện thoại di động, không thể tin nói: "Ai không biết khoe khoang? Tiểu tử này! Chỉ biết nói lớn."

Lục Thanh Vân cũng không tức giận, tự tin nói: "Làm như vậy đi! Trên mạng tìm cho ta một bài viết về năm cuối cấp ba của ngươi, nếu ta viết sai câu hỏi, ta sẽ bị loại."

“Nếu ta trả lời đúng hết các câu hỏi, ngươi cung kính nhận ta làm thầy, ngươi có dám cá cược không?”

Lời nói của Lộ Thanh Vân đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của Công Phi Nhĩ. 

Mặc bộ đồ ngủ hoạt hình, Cung Phi Nhi đứng lên nói: "Đưa điện thoại của anh cho tôi, tôi sợ anh sẽ tìm được đáp án."

Lục Thanh Vân từ trong túi móc ra điện thoại di động, đưa cho Cung Phi Nhi nói: "Trẻ con."

Cung Phi Nhi nghe được Lục Thanh Vân nói, liền giậm chân thật mạnh. Anh tức giận nói: "Em thật trẻ con. Đứng dậy đi, anh sẽ tìm cho em tài liệu năm cuối cấp."

Lục Thanh Vân đứng dậy ngồi xuống trên chiếc giường màu hồng của Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi nhìn thấy Lục Thanh Vân ngồi ở trên giường của mình, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai bảo ngươi ngồi lên giường của ta? Đứng lên."

Lục Thanh Vân nghe được Cung Phi Nhi nói như vậy, liền xoay người nằm trên giường. 

Anh ta cũng dùng mũi ngửi một cách khó khăn, vẻ mặt thích thú nói: "Giường của chị Phi Nhi thơm quá!"

Cung Phi Nhi nghe xong, mặt đỏ đến cổ. Anh ta nói một cách quyết liệt: "Anh đợi, anh đợi."

Sau đó, tôi ngồi trước máy tính, tìm trên mạng một đề thi toán cấp 3 khó và in ra. 

Cung Phi Nhi đặt bài thi lên bàn, đứng dậy hung tợn nói: “Đến đây viết đi, nếu sai một câu thì cút ra ngoài.”

Lục Thanh Vân đứng dậy ngồi trên ghế, cầm bút lên, không chút áp lực bắt đầu viết. 

Cung Phi Nhi khoanh tay trước ngực, tuần tra Lục Thanh Vân như giám thị, sợ Lục Thanh Vân gian lận. 

Cung Phi Nhi tự tin Lục Thanh Vân sẽ bị lạc, bởi vì ngay cả lớp học sinh đứng đầu cũng không trả lời được những câu hỏi này. 

Mười lăm phút sau, Lục Thanh Vân buông bút trong tay xuống, nói: "Viết xong phải trả lời câu hỏi! Nếu viết sai số, ta sẽ ra ngoài!"

Cung Phi Nhi kinh ngạc nhìn Lục Thanh Vân nói: "Cởi xong rồi à?"

"Xong rồi, loại vấn đề này đơn giản như vậy, ta hồi mẫu giáo cũng có thể giải được." Lục Thanh Vân kiêu ngạo nói. 

Công Phi Nhĩ nhặt tờ giấy trên bàn lên và đếm từng câu trả lời trên máy tính. 

Cung Phi Nhi đặt bài thi xuống, khó tin nhìn Lục Thanh Vân nói: "Anh gian lận à? Tôi không tin anh có thể trả lời hết tất cả các câu hỏi."

Lục Thanh Vân cười lạnh nói: "Ngươi có thể hỏi lại một câu, chỉ cần không phải là thiên hạ vấn đề chưa giải được, ngươi trả lời sai ta vẫn sẽ ra ngoài."

Nhưng tôi có một điều kiện. 

Cung Phi Nhi nhìn chằm chằm Lục Thanh Vân, nói: "Điều kiện gì?"

Lục Thanh Vân lộ ra vẻ mặt khiêu khích nói: "Nếu ta trả lời đúng, ngươi không cần gọi ta là sư phụ, ngươi chỉ cần làm bạn gái của ta là được."

Cung Phi Nhi nghe Lục Thanh Vân nói như vậy, sắc mặt vừa mới nhạt đi lại lần nữa dâng lên. 

"Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ."

Lộ Thanh Vân không khỏi thích vẻ ngoài dễ thương của Cung Phi Nhi. 

Lục Thanh Vân mỉa mai nói: "Ngươi không dám thì quên đi, ta mặc kệ, có nhiều nữ sinh theo đuổi ta, ngươi nhìn cũng không đẹp, ta còn chưa muốn ngươi làm bạn gái của ta!"

"Ta không quan tâm ngươi có ngực nhưng không có ngực, hay là ngươi có dương vật nhưng không có dương vật! Ngươi không đẹp bằng Tiểu Man tỷ tỷ ngươi! Ngươi không đẹp bằng Tiểu Man."

Công Phi'er là một học sinh xinh đẹp trong trường. Những chàng trai đuổi theo cô không chỉ có tiểu đoàn mà còn có cả đại đội. Cô gái trong lớp không hề ghen tị với vóc dáng hay khuôn mặt của cô ấy.

Các bạn cùng lớp đều nói rằng Cung Phi Nhi trông giống "Trương Nhược Nam". 

Nếu Lục Thanh Vân nói như vậy, hắn chính là một người xấu xí.

Cung Phi Nhi tức giận đến mất trí, ác độc nói: "Cá cược đi! Lỡ như thua thì sao?"

Lục Thanh Vân khinh thường nói: “Ta thua thì tùy ngươi, ngươi yêu cầu ta làm gì thì làm.”

"Được rồi, tôi sẽ tìm cho cậu một câu hỏi, cậu đợi chút, tôi sẽ bắt cậu quỳ dưới chân tôi và bắt chước tiếng chó sủa!"

Công Phi'er tìm kiếm một bài toán đại học trên Internet. 

Lục Thanh Vân ngồi ở trên ghế, nhìn trên bàn vấn đề, gãi gãi đầu, không viết được gì. 

Cung Phi Nhi nhìn Lục Thanh Vân, kích động nói: "Ngươi không trả lời được! Hiện tại nhận thua, quỳ xuống đất sủa ba tiếng, sau đó cút ra khỏi nhà ta."

Cung Phi Nhi vô cùng hưng phấn, không ngừng dùng lời nói trêu chọc Lục Thanh Vân. Tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng tuyệt vời. 

Nghĩ đến người đã bắt nạt mình một thời gian, tôi quỳ xuống đất van xin, chưa kể tôi đã hưng phấn đến thế nào. 

Lục Thanh Vân quay đầu nhìn Cung Phi Nhi tà ác cười, cúi đầu, cầm bút bắt đầu giải quyết vấn đề. 

Cung Phi Nhi cho rằng Lục Thanh Vân còn đang giả vờ, mỉa mai nói: "Không biết thì quên đi! Đừng tự làm mình xấu hổ!"

Lục Thanh Vân lại ngẩng đầu nói: "Xong rồi."

Cung Phi Nhi cho rằng Lục Thanh Vân còn đang giả vờ béo. 

Anh cầm bài thi lên, kiêu ngạo nói: “Không biết làm thì đừng làm, sao lại viết mù quáng!”

Cung Phi Nhi ngồi trước máy tính, mở đáp án trên máy tính ra đọc từng chữ một. Những câu trả lời mà Lộ Thanh Vân viết giống như sao chép và dán chúng từ máy tính. 

Sau khi nhìn thấy đáp án cuối cùng, toàn thân tôi như một quả bóng xì hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cung Phi Nhi thời trẻ

Lục Thanh Vân nhìn Cung Phi Nhi, giễu cợt nói: "Ta chỉ trêu ngươi, ngươi lại coi trọng! Ngươi cho rằng ta thật không biết làm sao! Ta chỉ là trêu ngươi mà thôi!"

"Hahaha! Hahaha!"

Tiếng cười thật gay gắt khi truyền đến tai Công Phi Nhĩ. 

Cung Phi Nhi đột nhiên bĩu môi, nước mắt nặng nề rơi xuống. 

Lục Thanh Vân không hề có chút thương xót, tiếp tục giễu cợt nói: "Em đã hứa làm bạn gái của anh."

"Tôi không nói, tôi không nói tôi sẽ làm bạn gái của anh."

Lục Thanh Vân cười nói: "Lại muốn bị đánh? Muốn bị đánh nữa à?"

Cung Phi Nhi lớn tiếng kêu lên: "Ngươi biết khi dễ ta! Ối, ngày đó ngươi có lỗi với ta! Hôm nay ngươi lại bắt nạt ta!"

"Tôi sẽ đấu với bạn nếu bạn có họ Lu."

Nói xong, Cung Phi Nhi đứng dậy, lao về phía Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân xoay người đè Cung Phi Nhi xuống giường, hai tay giữ chặt cổ tay Cung Phi Nhi. 

Anh ta tiếp tục trêu chọc: "Tôi sẵn sàng nhận thất bại! Tại sao bạn lại thiếu kiên nhẫn như vậy!" 

Cung Phi Nhi càng thêm đau lòng, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt.

Cô thút thít: "Anh biết bắt nạt tôi, hôm đó lại đánh tôi. Tôi là con gái! Anh đánh tôi nặng quá, sau đó còn không thèm xin lỗi."

"Tôi là con gái! Bạn không thể để tôi làm điều đó sao?"

"Tôi, tôi, tôi."

Lục Thanh Vân có chút sửng sốt khi nhìn thấy vẻ mặt thương hại của Cung Phi Nhi. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên môi Cung Phi Nhi. 

Hương thơm độc đáo tỏa ra từ cơ thể cô gái khiến Lộ Thanh Vân say đắm. 

Cung Phi Nhi không ngờ Lục Thanh Vân lại dũng cảm như vậy, lập tức hôn cô, khiến cô choáng váng. 

Anh ta nhìn Lục Thanh Vân với đôi mắt mở to và không tự tin. 

Một cái lưỡi mềm mại trơn trượt tiến vào trong miệng Cung Phi Nhi, Cung Phi Nhi tỉnh táo lại. Răng hắn cắn vào lưỡi Lục Thanh Vân, cơn đau khiến Lục Thanh Vân bật khóc. 

Anh đưa tay nhéo nhéo miệng Cung Phi Nhi. Cung Phi Nhi đau đớn buông ra lưỡi của Lục Thanh Vân. 

Lần này Lục Thanh Vân hoàn toàn khó chịu, giơ tay định đánh hắn. 

Hắn sắp đánh vào mặt Cung Phi Nhi, dù thế nào cũng không hạ xuống được. 

Lục Thanh Vân có thể rõ ràng cảm giác được trong miệng mùi máu tươi, trừng mắt nhìn Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi nhắm chặt mắt lại, cảm giác được cái tát đã lâu không có rơi xuống. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy vệt máu chảy ra từ khóe miệng Lục Thanh Vân. 

Cung Phi Nhi không hề cảm thấy sợ hãi mà ngược lại còn cảm thấy đau lòng. Cô ngồi dậy, vừa khóc vừa nói: “Xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý.

Những giọt nước mắt lớn không ngừng chảy ra từ khóe mắt anh.

Lục Thanh Vân đứng dậy, nhổ máu trong miệng ra. Quay lại và đi ra ngoài.

Cung Phi Nhi trong nháy mắt đứng dậy khỏi giường, chạy tới trước mặt Lục Thanh Vân, vươn tay ôm lấy eo Lục Thanh Vân, đáng thương nói: “Đừng đi, đừng đi. "

“Anh biết cách bắt nạt tôi, anh là kẻ xấu. "

“Mấy ngày nay tôi không nghĩ đến đồ ăn hay trà, tất cả đều là do anh mà còn bắt nạt tôi như vậy! "

Cung Phi Nhi úp mặt vào lưng Lục Thanh Vân, nói ra tất cả những gì trong lòng.

Lục Thanh Vân nghe Cung Phi Nhi lời nói, trong lòng mềm nhũn, nhẹ nhàng nói: "Trước buông ta ra. "

Cung Phi Nhi cho rằng Lục Thanh Vân vẫn muốn rời đi, nàng chỉ có thể buông ra Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân xoay người ôm lấy mặt Cung Phi Nhi, trìu mến nhìn Cung Phi Nhi nói: “Phi Nhi, ta thích ngươi. "

"Dù chúng ta chỉ gặp nhau một lần nhưng anh sẽ không bao giờ quên em. Khi còn đi học, tôi luôn bí mật đến gặp bạn. Chỉ khi nhìn thấy em tôi mới có thể cảm thấy thoải mái. "

Cung Phi Nhi lại đưa tay ôm lấy Lục Thanh Vân eo, run giọng nói: “Ta cũng vậy, từ khi nhìn thấy ngươi, ta chỉ nghĩ đến ngươi. "

"Con nai nhỏ, anh cũng thích em. Làm ơn đừng rời đi, được không? "

Hai người nhìn nhau đầy yêu thương.

Cung Phi Nhi lấy hết can đảm nói: “Hôn anh đi, chú nai nhỏ. "

Lục Thanh Vân cúi đầu chạm vào đôi môi mềm mại lạnh lùng của Cung Phi Nhi.

Cung Phi Nhi mạnh dạn ôm cổ Lục Thanh Vân, xanh mặt đáp lại nụ hôn của Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân lè lưỡi, đầu lưỡi đau nhức khiến Lục Thanh Vân phải hít một hơi.

Môi hé ra, Cung Phi Nhi đau lòng hỏi: “Đau không? Tôi không có ý đó. Nói xong nước mắt lại chảy ra. "

Lục Thanh Vân dùng tay lau đi nước mắt trên mặt Cung Phi Nhi, nói: "Ngoan ngoãn, đừng khóc nữa! Nếu bạn khóc, bạn sẽ trở thành một con mèo nhỏ! "

Cung Phi Nhi bật khóc, mỉm cười, nghĩ đến nụ hôn vừa rồi, ngượng ngùng chui vào trong ngực Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân nhẹ nhàng vuốt tóc Cung Phi Nhi, nói: “Ta giúp ngươi làm bài tập. Con ôm mẹ như thế này, lỡ mẹ con bước vào con sẽ làm thế nào?” 

Cung Phi Nhi ngoan ngoãn ngồi trên ghế. Sau khi nút thắt trái tim được mở ra, Cung Phi Nhi cảm thấy không khí thật ngọt ngào.

Cung Phi Nhi nghiêm túc viết bài kiểm tra, Lục Thanh Vân đưa tay chống cằm, nhìn khuôn mặt Cung Phi Nhi, chân thành khen ngợi: "Em thật xinh đẹp."

Cung Phi Nhi xoay người, vui vẻ nói: “Ta vốn là xinh đẹp, ngươi vừa mới nói ta xấu!” 

"Ha ha" Lục Thanh Vân ngốc nghếch cười nói: "Ta không phải cố ý! Vợ ta là thiên hạ xinh đẹp nhất cô gái."

Cung Phi Nhi nghe thấy Lục Thanh Vân gọi mình như vậy đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Vợ của ngươi là ai?"

Lục Thanh Vân cười đùa nói: "Em! Em là vợ anh, tại sao vừa nói yêu anh? Bây giờ anh rất hối hận!"

Hai người vừa định nói gì đó thì có tiếng gõ cửa.

Trang Lý Lý xuyên qua cửa nói: "Tiểu Lộ, hôm nay chúng ta ăn trưa ở đây nhé! Anh đi mua đồ tạp hóa."

Trước khi Lục Thanh Vân kịp nói gì! Cung Phi Nhi vội vàng nói: "Mẹ, hươu tới ăn thịt!"

"Tốt! Mẹ bây giờ đi mua sắm đi, đến nhà hàng mua món mẹ thích!"

Lộ Thanh Vân nghe thấy Trang Lý Lý đi ra ngoài, anh đứng dậy bế Cung Phi Nhi ném cô lên giường.

Áp vào người Cung Phi Nhi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cung Phi Nhi.

Cung Phi Nhi ngượng ngùng nhắm mắt lại, tựa hồ chuẩn bị bị ai chọn, khiến Lục Thanh Vân không tự chủ được cúi đầu.

Cung Phi Nhi vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, đáp lại nụ hôn của Lục Thanh Vân. Hai cái lưỡi quấn vào nhau. Cảm giác kỳ lạ khiến Cung Phi Nhi có chút mê mẩn với cảm giác này.

Lục Thanh Vân kề mũi vào cổ Cung Phi Nhi, ngửi mùi thơm trên cơ thể Cung Phi Nhi.

"Phi Nhi, ngươi thơm quá!"

Cung Phi Nhi nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói: "Tiểu Lộ, đừng như vậy, ta còn chưa chuẩn bị xong."

"Hươu nhỏ, tôi cầu xin cậu, đừng ép buộc tôi! Làm ơn."

Lục Thanh Vân nghe xong, đưa tay đặt lên tai Cung Phi Nhi, nhẹ giọng nói: “Ta không ép buộc ngươi.” 

Lục Thanh Vân nói xong, đưa tai Cung Phi Nhi vào trong miệng, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt lướt qua bên tai Cung Phi Nhi.

Cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua khiến toàn thân Cung Phi Nhi run rẩy.

Trong miệng hắn vang lên một thanh âm thoải mái: "Ừ! Ừm! Không, Tiểu Lộ, đừng như vậy a! Ừm! Người ngươi liếm khó chịu quá, ờ! Ừm!"

Lục Thanh Vân hai tay chậm rãi bao phủ Cung Phi Nhi ngực, Lục Thanh Vân nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vuốt ve.

Cung Phi Nhi cảm giác được một bàn tay to ấm áp bao phủ ngực cô, nhẹ nhàng bóp nắn ngực cô. Cung Phi Nhi ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám mở mắt.

Lục Thanh Vân chậm rãi dùng ngón tay cởi cúc áo ngủ, cho ngón tay vào trong áo lót, sờ nắn núm vú to bằng hạt đậu nành của mình.

Các ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú, và núm vú từ từ cứng lại dưới sự nhào nặn chậm rãi.

Tay hắn chậm rãi trượt xuống phần bụng phẳng lì, sắp chạm vào vùng bí ẩn giữa hai chân Cung Phi Nhi.

Cung Phi Nhi mở mắt ra, giọng run run nói: "Tiểu Lộ, ta còn chưa chuẩn bị xong!"

"Tiểu Lộ, đợi ta chuẩn bị xong, ta liền giao thân cho ngươi, được không?"

Lục Thanh Vân ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Cung Phi Nhi, rút ngón tay đang định nhét vào giữa hai chân hắn ra.

Lục Thanh Vân đưa tay nắm lấy tay Cung Phi Nhi, dẫn tay Cung Phi Nhi chạm vào dương vật vốn đã cương cứng của hắn.

Cung Phi Nhi sợ đến mức thu tay lại. 

Lục Thanh Vân từ trên giường đứng dậy, vẻ mặt buồn bã nói: "Phi Nhi, ta không nên ép buộc ngươi, ta ôm quá khó chịu, ta đi tắm nước lạnh." 

Cung Phi Nhi nhìn Lục Thanh Vân bộ dáng đáng thương, đau lòng nói: "Tiểu Lộ, ta nguyện ý giúp ngươi." 

“Trong những bộ phim tôi từng xem, các nữ anh hùng đều sử dụng đôi tay của mình.”

“Và, và, và.”

Cung Phi Nhi không nói được từ "miệng". 

Cung Phi Nhi lấy hết can đảm, lại nói: "Ta cũng có thể dùng tay miệng giúp ngươi lấy ra, được không!" 

Lục Thanh Vân nghe Cung Phi Nhi nói, hưng phấn nói: "Thật sao? Mayfair, đừng xấu hổ." 

"Xiaolu, tôi tình nguyện, cô cởi quần ra đi! Tôi giúp cô." Cung Phi Nhi nói xong, mặt cô càng đỏ hơn.

Lục Thanh Vân hưng phấn đến mức cởi quần, chỉ để lại một chiếc quần lót.

Con cặc dày đẩy chiếc quần lót ra ngoài như một cái lều.

Cung Phi Nhi đứng dậy khỏi giường, lấy hết can đảm ngồi xổm trước mặt Lục Thanh Vân, đặt đôi tay run rẩy lên quần lót, chậm rãi cởi quần lót ra.

Toàn bộ con cặc lộ ra trước mắt Cung Phi Nhi. Nhìn con cặc to xấu xí, Cung Phi Nhi sợ hãi hét lên một tiếng. 

Anh ta sợ hãi nói: "Xấu quá! Tôi hơi sợ." 

Lục Thanh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cung Phi Nhi, đặt lên cặc anh.

Cung Phi Nhi mở lòng bàn tay ra, ôm lấy bộ phận dày đặc đó.

Cảm giác nóng bức ở lòng bàn tay khiến Cung Phi Nhi toàn thân run lên. Hắn ngẩng đầu liếc nhìn Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân tận hưởng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại lạnh lẽo đang ôm lấy con cặc nóng bỏng của chính mình.

Công Phi'er bắt chước các nữ diễn viên trong AV và dùng găng tay của mình để nghịch con cặc của Lộ Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân khích lệ nói: "Phi Nhi, tay của ngươi thật mềm mại, thoải mái!" 

Cung Phi Nhi ngẩng đầu trìu mến nhìn Lục Thanh Vân, run giọng nói: "Tiểu Lục, chỉ cần ngươi thích là được."

Con cặc của Lục Thanh Vân càng cứng hơn trong tay Cung Phi Nhi. 

Lục Thanh Vân hưng phấn nói: "Phi Nhi, ngươi không phải nói sẽ giúp ta miệng sao?"

Khi Gong Feier nghe những gì Lộ Thanh Vân nói, cô lấy hết can đảm, mở miệng và thè cái lưỡi hồng hào đang run rẩy lo lắng.

Anh đưa đầu càng ngày càng gần, lưỡi chậm rãi chạm vào quy đầu màu đỏ sậm.

Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt ấn vào quy đầu, khiến Lục Thanh Vân rên rỉ. 

"Hừm! Ừm! Mayfair, lưỡi của ngươi mềm quá, hừm! Liếm thật sướng!" 

Nghe được Lục Thanh Vân động viên, Cung Phi Nhi mở miệng, đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng.

Toàn bộ quy đầu được bao bọc trong một cái miệng mềm mại.

Công Phi'er bắt chước AV và dùng miệng ngậm con cặc, răng của cô ấy thỉnh thoảng có thể cào vào quy đầu của Lộ Thanh Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Trang Tiểu Man táo bạo (Phần 1)

Sắc mặt xanh xao của Cung Phi Nhi càng khiến Lục Thanh Vân càng thêm hưng phấn. Mỗi lần đầu lưỡi lướt qua mắt ngựa, Lục Thanh Vân đều rên rỉ an ủi. 

Công Phi'er bắt chước AV và ấn con cặc của mình vào bụng Lộ Thanh Vân, dùng lưỡi đi theo quy đầu của cô ấy và từ từ liếm nó vào bìu. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng dạo chơi trên bìu, đầu lưỡi đung đưa trái phải trên dương vật. 

Lục Thanh Vân khiến Cung Phi Nhi hưng phấn đến không chịu nổi nữa. 

Cầm con cặc nhét vào trong miệng Cung Phi Nhi, Cung Phi Nhi mở miệng, ngậm con cặc vào miệng mà không có chút phản kháng. 

Cố gắng nuốt con cặc của mình, Lục Thanh Vân chậm rãi di chuyển cơ thể, đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của Cung Phi Nhi. 

"Thất bại, tôi sắp xuất tinh."

Ngay khi Cung Phi Nhi chuẩn bị nhổ cặc của mình ra, Lục Thanh Vân đã dùng tay ấn vào đầu Cung Phi Nhi. 

Quy đầu lần nào cũng ấn vào cổ họng Cung Phi Nhi. Cung Phi Nhi đè nén cơn buồn nôn, cảm giác được một vật nóng hổi đang tiến vào cổ họng mình, lòi ra ngoài. 

Cung Phi Nhi đè nén cơn buồn nôn, để cho Lục Thanh Vân trong miệng nàng tàn phá. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi phun vào miệng Cung Phi Nhi. Cung Phi Nhi chỉ có thể kìm nén cơn buồn nôn, nuốt hết tinh dịch trong miệng vào bụng. 

Lục Thanh Vân rút con cặc của mình ra khỏi miệng Cung Phi Nhi, nhìn thấy cả khuôn mặt của Cung Phi Nhi đều đỏ bừng vì kìm nén được. Những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt anh, và anh thở dốc. 

Lục Thanh Vân đỡ Cung Phi Nhi đứng dậy, dang rộng vòng tay, bảo vệ Cung Phi Nhi. Hắn áp mũi vào cái cổ trắng như tuyết của Cung Phi Nhi, ngửi nồng nặc. 

Cung Phi Nhi nhắm mắt lại, tận hưởng cái ôm ấm áp của Lục Thanh Vân. Hai người lặng lẽ ôm nhau, không muốn tách ra cho đến khi có động tĩnh trong phòng khách. 

Hai người họ đang ngồi ở bàn. Cung Phi Nhi nghĩ tới sự kiêu ngạo vừa rồi của mình, ngượng ngùng vùi mặt xuống bàn. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lộ, vừa rồi tôi rất dâm đãng phải không?"

Lục Thanh Vân ghé miệng ở Cung Phi Nhi bên tai, nhẹ giọng nói: "Phi Nhi tỷ, ta thích ngươi như thế này, lưỡi cùng miệng thật thoải mái."

"Chị Phi Nhi, sau này em vẫn muốn chị thổi kèn cho em, có được không?"

"Không, không, tinh dịch của anh không ngon chút nào! Nó tanh quá." Cung Phi Nhi từ chối nói. 

Lục Thanh Vân trêu chọc nói: "Ngươi là vợ của ta, ngươi không giúp ta thì ai giúp ta? Muốn ta ra ngoài tìm dã nữ sao?"

Cung Phi Nhi ngẩng đầu, nắm chặt nắm đấm nhỏ, hung hăng nói: "Ngươi dám! Nếu ngươi dám ra ngoài tìm dã nữ, tin hay không ta sẽ thiến ngươi."

Lục Thanh Vân nhìn bộ dáng đáng yêu của Cung Phi Nhi, liền đưa tay nhéo vào mặt Cung Phi Nhi. 

"Vợ tôi dễ thương quá, lúc giận cũng dễ thương".

Lục Thanh Vân nói xong, hắn nhẹ nhàng dùng tay kéo mặt Cung Phi Nhi. 

Lục Thanh Vân buông ra Cung Phi Nhi mặt, hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp kia, trìu mến nói: "Phi Nhi tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta yêu ngươi."

Công Phi Nhĩ không thể hạnh phúc hơn sau khi nghe những lời yêu thương của Lộ Thanh Vân. 

“Con nai nhỏ, anh cũng yêu em.”

Trên bàn ăn, hai người nhìn nhau với ánh mắt rất mơ hồ. Trang Lý Lý nhìn thấy tất cả, cảm thấy hạnh phúc và đồng thời cảm thấy cô đơn. 

Sau bữa tối, Lộ Thanh Vân giúp Trang Lý Lý dọn bàn. 

Trang Lý Lý bước vào bếp, cảm thấy đau khổ, cảm thấy người đàn ông yêu quý của mình đã bị người phụ nữ khác cướp mất. 

Nước mắt tuôn rơi không vui. Khoảnh khắc nước mắt tuôn rơi, tôi lại càng cảm thấy đau lòng hơn. 

Lộ Thanh Vân có thể cảm nhận rõ ràng sự ghen tị của Trang Lý Lý trên bàn ăn. 

Bước vào bếp, anh đưa tay ôm lấy eo Trang Lý Lý. Anh tựa cằm vào cổ Trang Lili, nhẹ giọng nói: “Em ghen tị à?”

"Mẹ, mẹ có biết không? Trong mắt con, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất. Dù con có bao nhiêu người phụ nữ, mẹ vẫn luôn là người đầu tiên trong lòng con."

"Đó không chỉ là tình yêu, mà còn là tình mẫu tử bị cấm đoán. Mỗi lần anh làm tình với em đều giống như làm tình với mẹ anh. Loại tình dục đó không thể so sánh được với những người phụ nữ khác."

"Chỉ cần em không rời xa anh, cả đời này anh sẽ không bao giờ buông tha em."

Trang Lý Lý càng khóc lớn hơn và nức nở: "Xiaolu, thực ra tôi không có tư cách ghen tị với bạn. Tôi lớn hơn bạn rất nhiều tuổi và tôi đã cướp bạn khỏi Tingting."

"Nhưng không biết tại sao, nhìn thấy ngươi cùng Phi Nhi ánh mắt tán tỉnh, ta không khỏi đau lòng."

Lộ Thanh Vân ngẩng đầu lên và vỗ vào mông Trang Lý Lý. Trang Lý Lý quay đầu lại và nhìn Lộ Thanh Vân bằng ánh mắt ngây thơ. 

"Sau này em không được phép ghen tị, chỉ cần nhớ rằng em luôn là người đầu tiên trong lòng anh, nếu em còn dám ghen tị nữa, anh sẽ tát em." Lục Thanh Vân hống hách nói. 

Lộ Thanh Vân xoay Trang Lý Lý lại, mở miệng và hôn lên miệng Trang Lý Lý. Trang Lý Lý phớt lờ mọi thứ và đáp lại nụ hôn nồng nàn của Trang Lý Lý. 

Môi hé ra, Lục Thanh Vân ôm mặt Trang Lệ, trêu chọc nói: "Sau này ngươi không được phép ghen, chỉ được phép ăn tinh dịch. Nếu còn dám ghen, ta sẽ đụ ngươi đến mức không thể rời khỏi giường."

Sau khi nghe thấy những lời vô liêm sỉ của Lộ Thanh Vân, Trang Lý Lý áp mặt vào ngực Lộ Thanh Vân và nói như một người phụ nữ: "Tôi biết, từ nay tôi sẽ cho con trai tôi ăn tinh dịch, tôi sẽ không bao giờ ghen tị."

Lộ Thanh Vân được lên kế hoạch dạy kèm cho Trang Tiểu Mãn vào buổi chiều. Cung Phi Nhi miễn cưỡng nắm lấy tay Lục Thanh Vân nói: "Tiểu Lộ, ngươi không được khi dễ tỷ tỷ của ta."

Sau khi Lộ Thanh Vân rời đi, Trang Lý Lý mở cửa, bước vào phòng Cung Phi Nhi, ngồi xuống và nói thẳng vào vấn đề: "Phi Nhi, cậu thích Tiểu Lộ phải không?"

Cung Phi Nhi còn chưa kịp nói chuyện, Trang Lệ đã nói tiếp: "Mẹ ở đây, nhìn thoáng qua là con có thể biết ngay trên bàn ăn tối có chuyện gì đó không ổn."

"Phi Nhi, ngươi yên tâm, mẹ không phải là người cứng nhắc, ta cảm thấy Tiểu Lộ là một đứa bé khá ngoan, mẹ sẽ không phản đối việc con yêu."

"Nhưng, nhưng."

Trang Lý Lý lấy hết can đảm, nói lại: "Ta biết các ngươi tuổi trẻ đôi khi không kiềm chế được bản thân, rất dễ xúc động. Nếu hai ngươi giống nhau thì phải nhớ đề phòng an toàn."

Trang Lý Lý nói xong, từ trong túi áo khoác lấy ra một hộp bao cao su đưa cho Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi nhìn bao cao su trong tay Trang Lệ, đỏ mặt lắp bắp: "Mẹ, mẹ! Chúng con không có, không."

Cung Phi Nhi còn muốn giải thích, Trang Lệ liền đưa tay ôm lấy Cung Phi Nhi, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con biết mẹ không có, nhưng mẹ phải cẩn thận, biết không?"

Cung Phi Nhi ngượng ngùng gật đầu. 

"Con biết rồi, cảm ơn mẹ"

"Mẹ yên tâm, con sẽ chăm chỉ học tập, không vì yêu mà trì hoãn việc học."

Lộ Thanh Vân bây giờ đến nhà Trang Đình Đình giống như trở về nhà của mình. Trang Đình Đình đặc biệt thay đổi cách mở khóa bằng vân tay để thuận tiện cho Lộ Thanh Vân. 

Khi mở cửa ra, anh thấy Trang Tiểu Mãn đang ngồi một mình trong phòng khách với vẻ ngơ ngác. 

"Tiểu Mạn, Tiểu Mạn, ngươi làm sao ngây người như vậy!"

Trang Hiểu Mạn định thần lại, ngẩng đầu nhìn thấy Lục Thanh Vân, trên mặt tươi cười đứng dậy ôm lấy Lục Thanh Vân. 

"Anh Xiaolu, anh đến rồi! Em nhớ anh quá, sao anh lại đến đây!"

Lục Thanh Vân vươn tay ôm lấy người vừa mềm mại vừa mềm mại của Trang Tiểu Mạn, trìu mến nói: "Xuống đi, con trông thế nào thế này? Mẹ con nhìn thấy sẽ cho rằng ta đang giở trò lưu manh!"

“Mẹ tôi không có nhà.”

Trang Hiểu Mạn nói xong, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, Lục Thanh Vân hôn lên môi Trang Hiểu Mạn. 

Lúc này Trang Hiểu Mạn mới hài lòng mới rời khỏi Lục Thanh Vân, nắm lấy tay Lục Thanh Vân đi vào phòng khách của hắn. 

Anh ta lấy bài kiểm tra trên bàn ra, kiêu ngạo nói: "Anh Tiểu Lộ, nhìn xem, bài kiểm tra của em được điểm tối đa, anh định thưởng cho em như thế nào!"

Lục Thanh Vân cầm lấy bài thi nói: "Tiểu Mãn tỷ, muốn ta thưởng cho ngươi như thế nào?"

Trang Tiểu Mạn đáng yêu cắn ngón tay nói: "Ta còn chưa nghĩ tới! Khi nào nghĩ tới, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Vào đêm khuya, Lộ Thanh Vân hẹn nhau đợi Trang Tiểu Mãn ngủ say, rồi nảy sinh tình cảm với Trang Đình Đình. 

Nhưng Lục Thanh Vân trong lúc này có chút mệt mỏi, nằm trên giường mê man mà ngủ. 

Một thân thể mềm mại chui vào trong giường Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân tưởng là Trang Đình Đình cũng không để ý, liền đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại. 

Tôi cảm nhận được một bàn tay mềm mại đang vuốt ve cơ thể tôi một cách nhẹ nhàng. Bàn tay thò vào trong quần lót của tôi và nắm lấy con cặc mềm mại của tôi, bóp nhẹ. 

Lục Thanh Vân thậm chí còn không mở mắt. Anh xoay người ôm lấy người bên cạnh, mở miệng hôn người đó, đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp. 

Lộ Thanh Vân có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở gấp gáp của người phụ nữ, và hai tay cô ấy che ngực Rouran. 

Lục Thanh Vân càng chạm vào cô, càng thấy có gì đó không ổn. Anh luôn cảm thấy hôm nay ngực của Trang Đình Đình đã nhỏ đi. Cô dùng ngón tay nhéo núm vú của mình. Kích thước núm vú của cô rõ ràng nhỏ hơn Trang Đình Đình rất nhiều. 

Tiếng vo ve nhẹ nhàng khiến Lục Thanh Vân chắc chắn rằng đó không phải là Trang Đình Đình. Anh mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt trẻ con mập mạp của Trang Hiểu Mạn dưới ánh trăng.

Lục Thanh Vân sợ đến mức vội vàng ngồi dậy, thấp giọng nói: "Tiểu Mạn, sao ngươi lại tới đây?"

Trang Hiểu Mạn ngồi dậy, ôm Lục Thanh Vân, run giọng nói: "Anh Tiểu Lộ, em thích anh, em yêu anh! Anh muốn em!"

"Ta đã sẵn sàng, ngươi muốn ta! Cũng giống như ngươi cùng mẹ ngươi, ta biết ngươi cùng mẹ ngươi quan hệ! Ta mặc kệ, ta chỉ là thích ngươi!"

"Hôm nay anh muốn thân thể của tôi! Tôi muốn làm người phụ nữ của anh, tôi có thể chấp nhận chung một chồng với mẹ tôi."

"Tôi không ghen tị, chỉ cần Tiểu Lộ ca có thể ở bên cạnh tôi, cái gì tôi cũng không quan tâm."

Trang Hiểu Mạn nói xong liền muốn hôn Lục Thanh Vân. 

Trang Tiểu Man dọa Lục Thanh Vân, duỗi cổ hô: "Trang Đình Đình, Trang Đình Đình."

Cửa phòng mở ra, đèn được bật lên, trong nháy mắt toàn bộ căn phòng được chiếu sáng. 

Trang Đình Đình nhìn hai người trần truồng trên giường, rõ ràng là choáng váng. 

Trang Hiểu Mạn mạnh dạn nhìn Trang Đình Đình ở cửa nói: “Tôi thích anh Tiểu Lộ, hôm nay tôi sẽ giao thân thể của mình cho anh Tiểu Lộ.”

"Mẹ, mỗi lần làm tình với Tiểu Lộ ca, mẹ đều hét to như vậy. Con chỉ là đàn em, con không ngu ngốc, được không?"

"Ta đã sớm biết hai người ở cùng nhau, ta chỉ là không quan tâm, ta biết mấy năm nay mẹ ta vất vả, ta cũng biết cha ta là ai."

"Đối với Tiểu Lộ ca ca, ta cái gì đều không quan tâm, ngay cả với mẹ ta."

Sau khi Trang Đình Đình tỉnh lại sau khi ngơ ngác, cô nhìn hai người trên giường. 

Anh cười nói: "Tiểu Mạn, mẹ đồng ý rồi. Hôm nay con sẽ dành thời gian cho anh trai Tiểu Lộ, nếu con thật sự không chịu nổi nữa thì cứ gọi điện cho mẹ đi!"

Nói xong, hắn dùng ánh mắt mê người liếc nhìn Lục Thanh Vân, xoay người đi ra ngoài, đóng cửa phòng ngủ lại. 

Lần này Lục Thanh Vân hoàn toàn bối rối. Hai mẹ con cởi mở như vậy khiến Lục Thanh Vân có chút không kịp phản ứng. 

Vừa định nói gì đó, Trang Tiểu Man liền nhào tới Lục Thanh Vân, Lục Thanh Vân bị Trang Tiểu Man đè xuống giường. 

Trang Tiểu Man cưỡi lên Lục Thanh Vân, hưng phấn nói: "Tiểu Lộ ca, mẫu thân ta đồng ý, ngươi có thể có được ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Trang Tiểu Man táo bạo (Phần 2)

Trang Hiểu Mạn cúi người, trìu mến nhìn Lục Thanh Vân. 

Anh nói: "Anh Xiaolu, anh yêu em đến mức không thể kìm lòng được! Dù hôm nay có chuyện gì xảy ra, hôm nay anh cũng sẽ giao thân thể của mình cho em. Nếu em dám từ chối anh! Anh sẽ nhảy ra khỏi đây." Trang Tiểu Mãn chỉ ra ngoài cửa sổ. 

Trang Hiểu Mạn dùng tay ôm lấy mặt Lục Thanh Vân, nói tiếp: “Tiểu Lộ ca, đêm đó ta khát nước đi vào phòng khách, liền nghe thấy trong phòng mẹ ta có tiếng rên rỉ.”

“Tôi xem phim khiêu dâm, lén lút đi đến cửa phòng áp tai vào cửa, nghe thấy mẹ tôi gọi tên anh.”

“Tôi cẩn thận mở cửa ra, nhìn thấy hai người trần truồng quấn lấy nhau.”

“Mẹ tôi luôn miệng nói, mẹ yêu con, mẹ yêu con.”

"Con biết mẹ rất thích con, mẹ đã ở bên vợ con nhiều năm, con biết mẹ không vui, con không hề tức giận, con cảm thấy mẹ đã tìm được tình yêu đích thực."

"Tôi cẩn thận đóng cửa lại rồi trở về phòng. Tôi thực sự mừng cho mẹ. Từ đó trở đi, tôi giả vờ như không biết. Mỗi lần anh mở phòng, tôi thực ra không ngủ, tôi giả vờ như không biết."

"Tiểu Lộ ca, em không biết tại sao, nhưng càng ở bên anh lâu, em càng cảm thấy tốt với anh, không khỏi yêu anh."

"Anh Xiaolu, anh có thể hiểu cảm giác của em không?"

“Nó như một cái gai đâm vào tim tôi, càng lúc càng lún sâu. Tôi muốn rút nó ra nhưng càng rút ra thì càng đau”.

"Ngày đó anh đã thỏa thuận với em rằng em sẽ ở bên cạnh anh khi anh vào đại học. Anh vui đến nỗi cả đêm không ngủ. Nhưng không biết tại sao, anh luôn sợ có người sẽ cướp mất em."

"Tiểu Lộ ca, em yêu anh, em yêu anh, anh muốn em, em muốn làm người phụ nữ của anh, em sẽ làm người phụ nữ của anh cả đời."

Trong lúc Trang Hiểu Mạn đang nói, nước mắt từng giọt rơi trên má Lục Thanh Vân, nước mắt rơi trên môi chảy vào trong miệng Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân trong lòng co giật khi nhìn bộ dáng đáng thương của Trang Hiểu Mạn.

Hơi ngẩng đầu lên, Trang Hiểu Mạn cúi đầu hôn lên môi Lục Thanh Vân.

Đôi môi mềm mại lạnh lùng có chút vị mặn, khiến Lục Thanh Vân cảm động. 

Trang Tiểu Mạn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Lục Thanh Vân, Trang Tiểu Mạn bị cảm giác kỳ lạ làm say mê. 

Hơi thở nóng hổi của hắn tiếp tục phả vào mặt Lục Thanh Vân, mùi thơm từ trong miệng Trang Hiểu Mạn tiếp tục lan vào khoang mũi của Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân xoay người đè lên Trang Tiểu Mạn, cúi đầu nhìn đôi má đỏ bừng của Trang Tiểu Mạn. 

Trang Hiểu Mạn nhắm mắt lại, nói: "Anh Tiểu Lộ, anh muốn em!"

Sự lo lắng, phấn khích và hưng phấn khiến Trang Tiểu Mãn trần truồng đỏ bừng cả người. 

Vẻ ngoài sẵn sàng được chọn của cô ấy giống hệt như Trang Đình Đình. 

Lục Thanh Vân vùi mặt vào chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Trang Tiểu Mạn, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô gái. 

Mùi hương đó kích thích thần kinh của Lục Thanh Vân như thuốc kích thích tình dục. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm làn da trên cổ, cảm giác kỳ lạ khiến Trang Tiểu Man càng thêm lo lắng. 

Cơ thể anh căng thẳng, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. 

Lục Thanh Vân có thể rõ ràng cảm nhận được Trang Tiểu Mạn khẩn trương, nhẹ nhàng nói bên tai Trang Tiểu Man: "Tiểu Man, đừng căng thẳng, thả lỏng đi." 

Giọng nói của Lục Thanh Vân dường như có ma lực, làm dịu đi trái tim đang căng thẳng của Trang Tiểu Man.

"Tiểu Lộ ca, ta đã chuẩn bị xong, ta không còn khẩn trương nữa."

Lộ Thanh Vân mở miệng và đưa đôi tai nhạy cảm của Trang Tiểu Mãn vào miệng. Đầu lưỡi chạm vào tai và môi, khiến Trang Hiểu Mạn cảm nhận được khoái cảm mà trước đây anh chưa từng trải qua.

Ngoài ra còn có một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng anh.

"Chà, chà, chà!" Anh Xiaolu, em làm anh liếm em đau quá. "

Lục Thanh Vân nhẹ nhàng liếm lỗ tai của hắn, sau đó chậm rãi liếm dọc theo tai hắn đến cổ hắn. Anh đưa tay ra và từ từ chạm vào con chim bồ câu của Trang Tiểu Mãn.

Nó vừa phải, không quá lớn, cũng không quá nhỏ, đầu ngón tay lướt qua núm vú, khiến Trang Hiểu Mạn toàn thân run rẩy.

Đầu lưỡi từ từ liếm dọc theo cổ đến ngực, đầu lưỡi từ từ lướt qua núm vú.

Núm vú to bằng hạt đậu nành dần dần cứng lại dưới sự kích thích của đầu lưỡi.

Lục Thanh Vân há miệng ngậm lấy núm vú cứng ngắc vào trong miệng, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc núm vú trong miệng.

"Hừm! Ừm! Anh ơi, anh liếm em sướng quá, hmm! Ừm! "

Chiếc lưỡi không ngừng lang thang quanh hai bầu ngực, dọc theo khe ngực, liếm phần bụng dưới, liếm vào mu mịn màng.

Trang Tiểu Mạn chủ động dang rộng hai chân nói: “Anh ơi, em muốn anh liếm âm hộ của em. Tôi lén nhìn anh trai liếm âm hộ mẹ. "

“Tôi cảm thấy mẹ tôi thoải mái và tôi cũng muốn được thoải mái. "

Lộ Thanh Vân nằm giữa hai chân của Trang Tiểu Mãn, và toàn bộ âm đạo của anh ta lộ ra trước mắt Lộ Thanh Vân. Toàn bộ âm đạo hồng hào và mềm mại.

Lộ Thanh Vân bị mê hoặc bởi âm đạo xinh đẹp. Tinh dịch tràn ngập khắp âm đạo hồng hào và mềm mại của cô.

Lục Thanh Vân há miệng, quấn quanh âm đạo xinh đẹp của Trang Tiểu Mạn, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của hắn.

Cảm giác khoái cảm chưa từng có lan từ phần dưới cơ thể đến từng tấc da thịt của Trang Hiểu Mạn.

"Anh ơi, anh ơi! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Anh trai, anh thật tuyệt vời! Cảm giác thật tuyệt khi liếm âm hộ của ai đó! "

Lưỡi của hắn liếm toàn bộ âm đạo, toàn bộ tinh dịch đều bị Lục Thanh Vân trong miệng liếm, uống cạn.

Anh ngẩng đầu nhìn Trang Tiểu Man rồi nói: “Âm hộ của Tiểu Man thật ngọt ngào, anh trai thích âm hộ của Tiểu Man. "

"Ừm! Ừm! Tôi cũng thích cái lưỡi của anh trai tôi. Lưỡi của anh tôi thật thoải mái khi liếm. Tôi thích anh trai tôi liếm tôi như thế này! "

Lộ Thanh Vân cúi đầu và nhìn thấy âm vật màu hồng ló ra từ bao quy đầu.

Lục Thanh Vân dùng hai ngón tay mở bao quy đầu ra, lộ ra toàn bộ âm vật to bằng hạt đậu đỏ.

Đầu lưỡi của hắn chậm rãi chạm vào âm vật, sự kích thích khiến Trang Tiểu Mạn không tự chủ được rên rỉ.

"À! à! à! Anh Xiaolu, anh Xiaolu, được anh hút thật sướng! à! à! Thật thoải mái! Anh ơi, anh liếm giỏi quá! Ừm! Ừm! "

Đôi môi quấn quanh môi âm hộ, khoái cảm tê dại khiến toàn thân Trang Hiểu Mạn không thể khống chế mà run lên.

“Anh ơi, anh ơi, em đi đây! Tôi đi đây! Cao trào! Tuyệt vời! Thật tuyệt! Thật tuyệt! "

Mỗi lần mút và liếm đều khiến âm đạo của Trang Tiểu Mãn rỉ ra tinh dịch màu trắng đục.

Trang Hiểu Mạn dùng hai tay ấn mạnh vào đầu Lục Thanh Vân, ngăn cản Lục Thanh Vân rời khỏi thân dưới.

Mười giây sau, Trang Hiểu Mạn ngã xuống giường như bị ngã.

Trang Tiểu Mạn mở mắt ra, yếu ớt nói: “Anh ơi, em thấy thoải mái quá! Hoá ra làm tình thật thoải mái, tôi thích cảm giác này. "

"Anh ơi, làm ơn cho em với! Tôi muốn biết cảm giác khi được đưa một con cặc vào cơ thể mình là như thế nào. Anh Xiaolu, em biết lần đầu nhất định sẽ đau. Tôi có thể chịu đựng được. Anh ơi, làm ơn cho em với! "

Lục Thanh Vân quỳ ở trên giường cởi chiếc quần lót duy nhất trên người. Anh đưa tay nắm lấy con cặc, dùng quy đầu chậm rãi xoa bóp âm đạo mềm mại.

"Anh ơi, nóng quá! Khó quá! "

"Anh trai, đi thôi! Tôi đã sẵn sàng rồi, vào đi! "

Lục Thanh Vân cầm quy đầu, chỉ vào lỗ âm đạo, chậm rãi đưa vào.

Quy đầu được đưa từ từ vào âm đạo.

Trang Tiểu Mãn cảm thấy toàn bộ dương vật quy đầu đã bị phần thân dưới của mình lấp đầy. Cơn đau nhức, sưng tấy và hơi đau khiến toàn thân Trang Hiểu Mạn run rẩy.

Lục Thanh Vân nghiêng người, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Man có bị thương không? "

Trang Hiểu Mạn trìu mến nhìn Lục Thanh Vân, lắc đầu nói: "Ta không thấy đau, Tiểu Lộ ca, ngươi tiếp tục đi! Tôi có thể chịu đựng được. "

Lục Thanh Vân cảm giác được có thứ gì đó đang cản trở mình.

Lục Thanh Vân nhẹ giọng nói: “Ta đi vào, nếu như đau không chịu nổi, liền nói cho ca ca ta biết. "

"Anh ơi, em chịu được, cố lên! Phụ nữ dù sớm hay muộn cũng phải trải qua một cuộc kiểm tra. Nếu có thể trao thân xác của mình cho một người anh em thì tôi sẵn lòng. "

Lộ Thanh Vân phát ra một lực mạnh, toàn bộ con cặc đâm sâu vào cơ thể Trang Tiểu Mãn.

Cảm giác xé rách khiến Trang Hiểu Mạn trợn mắt đau đớn, mồ hôi không ngừng chảy ra từ trán.

"À! à! à! Đau quá, đau quá anh ơi, đau quá. "

"Mẹ ơi, mẹ đau quá! Tuyệt vời! Tuyệt vời! "

Cửa vừa mở, Trang Đình Đình khỏa thân bước vào, vòng tay ôm lấy Trang Tiểu Man, an ủi: “Tiểu Man, không đau đâu, không đau đâu, phụ nữ nhất định phải trải qua chuyện này. "

“Con cặc của anh Xiaolu quá lớn, người phụ nữ đó có thể chịu đựng được khi nhét một con cặc dày như vậy vào trong mình. "

“Mẹ tôi sinh ra anh, nhưng lần đầu tiên bà yêu cầu anh trai anh đụ tôi, bà đã không chịu nổi. "

Trang Đình Đình ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân nói: "Thỏa mãn chưa, tiểu tử? Chúng ta, hai mẹ con, giờ là phụ nữ của anh, anh có hạnh phúc không? "

Lục Thanh Vân cười khúc khích, hey hai tiếng.

Trang Đình Đình đưa tay ra và đánh vào lưng Lộ Thanh Vân.

Trang Tiểu Mạn đau lòng nói: “Mẹ, mẹ đừng đánh anh con, con sẽ thấy tội cho mẹ. "

“Cô gái chết tiệt, cô vẫn chưa cưới anh ta! Tôi đã quên mất mẹ tôi! "

Trang Hiểu Mạn lắp bắp nói: “Anh, anh, anh là người đàn ông của em. Nếu anh đánh người đàn ông của tôi, tôi có thể không thấy thương hại anh không?” 

Có sự can thiệp của ba người, Trang Hiểu Mạn cũng không cảm thấy đau đớn như vậy.

Cô ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con không còn thấy đau nữa, để anh con tiếp tục đi! Con muốn biết mẹ con cảm thấy thế nào khi để anh Tiểu Lộ đụ mẹ như vậy.” 

Trang Đình Đình nghe được những lời như vậy sửng sốt một chút, sau đó cô hiểu ra mọi chuyện, cúi đầu hôn lên má Trang Hiểu Mạn, nhẹ nhàng nói: "Nhất định sẽ cảm thấy thoải mái! Một sự thoải mái chỉ có ở phụ nữ."

Trang Đình Đình đứng dậy nói với Lục Thanh Vân: “Nhẹ nhàng một chút, đừng thô bạo như vậy, đây là lần đầu tiên Tiểu Man, đừng làm tổn thương thân thể của nàng.” 

Nói xong, Trang Đình Đình trần truồng bước ra khỏi phòng.

Lục Thanh Vân trìu mến nhìn trước mắt đáng yêu người, nhẹ giọng nói: "Ta bắt đầu."

"Anh ơi, em đã sẵn sàng rồi."

Lục Thanh Vân cúi đầu, nhìn thấy dương vật của mình đầy máu. Một mảng nhỏ của tấm ga trải giường bên dưới đã thấm đẫm máu.

Lộ Thanh Vân lại đưa con cặc của mình vào âm đạo. Niềm vui mút chặt khiến Lục Thanh Vân rất thoải mái.

Từ từ thả lỏng cơ thể từng chút một.

Cảm giác được lấp đầy trong âm đạo khiến Trang Tiểu Mãn cảm nhận được niềm hạnh phúc mà trước đây anh chưa từng có. ,

"Ca, ca, ngươi làm cho ta thật thoải mái! Ca ca, ta thích cảm giác này, cảm giác thật thoải mái! a! a! a!"

Mỗi lần thâm nhập, toàn thân Trang Tiểu Mạn đều run rẩy, khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến tiếng rên rỉ của Trang Tiểu Mạn không ngừng truyền đến tai Lục Thanh Vân.

Tốc độ cảm giác càng lúc càng nhanh, Trang Hiểu Mạn nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm.

Toàn thân anh ấy co giật, âm đạo co thắt và anh ấy mút đi mút lại quy đầu. Lục Thanh Vân lần đầu tiên biết thân thể trinh nữ có thể thoải mái như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Nữ nhân nợ, mẹ trả

Trang Hiểu Mạn ngã xuống giường, hết lần này đến lần khác tận hưởng khoái cảm mà cực khoái mang lại cho mình. 

Lục Thanh Vân nằm ở Trang Tiểu Mạn, cảm giác được âm đạo của nàng co rút. 

"Tiểu Mạn, thoải mái không?" Lục Thanh Vân cúi đầu hỏi. 

Trang Hiểu Mạn khó hiểu mở mắt ra, nhìn vào mắt Lục Thanh Vân rồi gật đầu. 

"Tiểu Lộ ca, ngươi thật lợi hại, ngươi lần nào cũng có thể chạm đến ta nội tâm sâu nhất bộ phận, ta cảm giác như muốn bay lên trời."

"Tiểu Lộ ca, ta còn muốn!"

Lục Thanh Vân nghiêng người, đè lên Trang Tiểu Mạn, duỗi thẳng chân, bắt đầu cựa quậy. 

Mỗi khi gà đi sâu, quy đầu có thể cảm nhận được sự co bóp của âm đạo. Niềm vui khiến Lục Thanh Vân bị ám ảnh. 

Trang Hiểu Mạn vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, giơ chân lên ôm lấy vòng eo đang lắc lư của hắn. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng hắn không ngừng phả vào mặt Lục Thanh Vân. 

"A! A! A! Tiểu Lộ ca! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Ca ca thật sâu vào trong nàng! Thật thoải mái! Ca! Ca ca!"

"Tôi thích anh trai tôi đụ người như thế này! Ah! Ah! Ah! Sau này tôi cũng sẽ phải đụ những người như thế này với anh trai mình, ah! Ah! Tôi không thể làm được nữa! Anh ơi! Anh! A! A! A!"

Mỗi lần con cặc vào sâu, toàn thân Trang Tiểu Mạn đều run lên. 

"A! A! A! Anh, anh, em không làm được! Em không làm được, anh ơi, em chịu! Em đi đây!"

Lục Thanh Vân lại một lần nữa cảm giác được âm đạo của mình co rút cùng mút. Cảm giác này khiến Lục Thanh Vân toàn thân cảm thấy thoải mái. 

Trang Hiểu Mạn trợn mắt, khoái cảm cực khoái từ âm đạo truyền thẳng vào não. 

Lục Thanh Vân đứng thẳng lên. Nhìn thấy con cặc dính đầy tinh dịch và máu, âm đạo của Trang Tiểu Mãn cũng đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, đồng thời cũng dính đầy tinh dịch và máu. 

Trang Hiểu Mạn mở mắt ra, ngượng ngùng nói: “Anh ơi, phía dưới em thấy hơi đau.”

"Hay là tôi giúp anh trai tôi bằng miệng nhé! Tôi nghĩ mẹ tôi luôn dùng miệng của mình để giúp anh trai tôi hút ra."

Lục Thanh Vân không dám quăng Trang Tiểu Man nữa. Anh ta thực sự sợ làm tổn thương phần thân dưới của Trang Tiểu Mãn và rút dương vật của anh ta ra. Những dòng chất lỏng trộn lẫn với máu chảy ra. 

Lục Thanh Vân đưa tay nhặt giấy vệ sinh lên, lau máu lẫn tinh dịch trên cặc mình, sau đó cũng lau sạch phần thân dưới của Trang Hiểu Mạn. 

Cô nhẹ nhàng giúp Trang Hiểu Mạn thay chăn, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Man, em hãy nghỉ ngơi thật tốt, anh đi tìm mẹ em!”

“Hãy nhờ mẹ cậu giúp tôi.”

Trang Tiểu Mạn không chút ghen tị nói: "Anh ơi, hãy làm cho mẹ em yên lòng! Những năm này mẹ em đã vất vả vì em rồi, hy vọng sau này mẹ sẽ sống hạnh phúc."

Lục Thanh Vân cúi đầu hôn lên trán Trang Hiểu Mạn.

Cô quay người bước ra khỏi phòng, đi vào phòng Trang Đình Đình. Vừa mở cửa ra, cô đã thấy Trang Đình Đình đang bĩu môi với cặp mông to trắng nõn và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Anh ta duỗi tay giữa hai chân, dùng ngón tay xoa nhanh âm vật rồi hét lên: "Đụ em đi, con nai nhỏ, đụ anh thật mạnh! Anh muốn con cặc to của em."

Lộ Thanh Vân nhìn bộ dạng của Trang Đình Đình và chửi một con điếm. 

Trang Đình Đình nghe được thanh âm, quay đầu nhìn Lục Thanh Vân nói: “Ta là một con điếm, một con điếm chỉ khoe khoang trước mặt Tiểu Lộ.”

Nói xong, anh đưa ngón tay vào âm đạo, dịch âm đạo tiếp tục chảy dọc theo ngón tay. 

Lục Thanh Vân nhìn bộ dáng khêu gợi của Trang Đình Đình, đi đến phía sau Trang Đình Đình, giơ tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của cô. 

Lục Thanh Vân hống hách nói: "Nhấc mông lên lộ ra cái lồn của ngươi, ta muốn đụ cái lồn của ngươi."

Trang Đình Đình rút ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra, dùng hai tay dang rộng mông ra, để lộ toàn bộ âm đạo và hậu môn trước mắt Lục Thanh Vân. 

Vì hưng phấn nên phần thịt âm đạo vẫn co rút, vặn vẹo. 

Lộ Thanh Vân cầm con cặc của mình và chỉ nó vào lỗ âm đạo đang vặn vẹo. Nó đột ngột xâm nhập vào cơ thể Trang Đình Đình. 

Con cặc nóng bỏng thâm nhập sâu và ngay lập tức lấp đầy âm đạo của Trang Đình Đình. Mông trên mông không ngừng run rẩy. 

"Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi đụ ai đó bằng một con cu lớn! Ooooh! Ooooh! Âm hộ của tôi bị nhồi rồi! Nó bị nhồi rồi! Cảm giác thật tuyệt!"

"Xiaolu, đụ tôi mạnh hơn! Đụ tôi mạnh hơn! Tôi muốn con cặc lớn của Xiaolu đụ tôi thật mạnh! Tôi thích Tiểu Lộ đụ người như thế này!"

Lục Thanh Vân hai tay nắm lấy eo Trang Đình Đình, bắt đầu đẩy piston. Mỗi lần đi sâu, quy đầu có thể ấn vào trung tâm tình yêu của Trang Đình Đình. 

"A! A! Địt tôi chết đi! Địt tôi chết đi! Địt tôi chết đi! Địt tôi chết đi!"

Với mỗi cú đẩy, tinh dịch trong âm đạo của cô bị ép ra ngoài, nhỏ xuống bìu của Lục Thanh Vân và rơi xuống giường. 

Mười phút sau, Trang Đình Đình lại bị đụ đến mức xuất tinh, nước tiểu bắn tung tóe lên ga trải giường. 

Toàn bộ phần thân trên của Trang Đình Đình nằm trên giường, để Lộ Thanh Vân tàn phá cơ thể cô. 

"Anh Xiaolu, cố lên, cố lên."

Lục Thanh Vân quay người lại, nhìn thấy Trang Tiểu Mạn đang ôm một chiếc ghế nhỏ ngắm nhìn phong cảnh mùa xuân trong phòng. 

"A! A! Tiểu Man! Tiểu Man, ngươi cũng là kẻ bắt nạt mẹ! A! A! Ta sắp bị tiểu nai con của ngươi đập chết! A! A! A!"

Trang Hiểu Mạn nghe thấy tiếng rên rỉ của Trang Đình Đình và tiếng da thịt va chạm. Anh thực sự muốn nâng mông lên giống như mẹ mình và để người đàn ông yêu quý trước mặt tàn phá mình theo cách tương tự. 

Nhìn thấy con cặc to lớn đó không ngừng ra vào cơ thể mẹ khiến Trang Tiểu Man vô cùng hưng phấn. 

Tinh dịch đậm đặc lần lượt bắn vào cơ thể Trang Đình Đình. 

Lục Thanh Vân rút cặc ra, Trang Đình Đình ngã xuống giường như một vũng bùn. 

Con cặc của Lục Thanh Vân dính đầy tinh dịch. 

Trang Hiểu Mạn đi đến trước mặt Lục Thanh Vân, quỳ xuống ngẩng đầu nói: "Tôi giúp anh trai tôi dọn dẹp. Tôi thấy mẹ tôi luôn giúp cô ấy như vậy! Tôi cũng muốn."

Nói xong, Trang Hiểu Mạn há miệng, lè lưỡi liếm con cặc ướt át. Chiếc lưỡi mềm mại của hắn lang thang quanh con cặc của Lục Thanh Vân, hắn uống hỗn hợp tinh dịch và tinh trùng trên con cặc vào bụng. 

Anh ta giơ cặc lên và liếm hết tinh dịch từ bìu vào miệng. Liếm sạch sẽ, Trang Hiểu Mạn ngẩng đầu nói: “Dịch âm đạo của mẹ không ngon lắm! Có chút mặn!”

"Tôi vẫn thích ăn tinh dịch của anh trai tôi."

Nói xong hắn quay người lại nhắm vào mép giường. Trang Đình Đình dang rộng hai chân, vùi đầu vào đó và dùng lưỡi hút hết tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô vào miệng. 

Khi Lục Thanh Vân nhìn thấy cảnh này, dương vật của anh gần như cứng lại. 

Trang Đình Đình mệt mỏi mở mắt ra, nhìn con gái đang vùi giữa hai chân mình, liếm âm đạo của cô. Cô có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu Man, em học cái này ở đâu vậy? Đây là lần đầu tiên của em!"

Trang Hiểu Mạn ngẩng đầu bò tới trước mặt Trang Đình Đình nói: "Trên mạng! Từ khi biết anh trai và mẹ tôi như thế này, tôi đã xem video hai mẹ con cùng phục vụ một chồng trên mạng."

"Trên mạng là như thế này. Con gái giúp mẹ dọn dẹp, mẹ giúp con gái dọn dẹp. Như vậy, hai mẹ con sẽ yêu một người đàn ông hơn."

Trang Hiểu Mạn ghé miệng vào tai Trang Đình Đình nói: "Mẹ, cha mẹ hãy ly hôn đi! Con biết mẹ đã nhiều năm bất hạnh, bất hạnh."

“Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ được hạnh phúc mỗi ngày trong suốt quãng đời còn lại của bà”.

Trang Đình Đình nhìn cô con gái hiểu chuyện, rưng rưng nước mắt nói: "Được rồi, mẹ, con sẽ nghe lời mẹ. Cảm ơn Tiểu Man."

"Tiểu Lộ, đưa Tiểu Man về phòng đi! Hôm nay nàng nhất định rất mệt mỏi!"

Trang Tiểu Mãn đứng dậy khỏi giường, tập tễnh.

Lục Thanh Vân sau khi nhìn thấy liền đưa tay ôm lấy Trang Hiểu Mạn. Vào phòng của Trang Hiểu Mạn. Nhìn tấm ga trải giường mới thay, Lục Thanh Vân nhẹ nhàng đặt Trang Hiểu Mạn lên giường. 

Hai người ôm nhau ngủ say. 

Trang Đình Đình lấy điện thoại di động gửi tin nhắn cho bố Tiểu Man: "Bố Tiểu Man, con gái tôi đồng ý ly hôn. Tiểu Man lớn tuổi rồi, tôi không muốn làm khổ bản thân nữa. Xin hãy để tôi đi và cho tôi tự do."

Vài phút sau, trong điện thoại vang lên một chữ: “Được.”

Trang Đình Đình nhìn chữ đó, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Trang Đình Đình đóng cửa lại, vui vẻ khóc lóc, cảm thấy cuối cùng mình cũng được giải thoát, đồng thời tìm được người đàn ông mình yêu. 

Sau khi Trang Đình Đình giải phóng nhiều năm ân oán như vậy, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Nhìn đống bừa bộn trên giường, cảm giác hạnh phúc lan tỏa khắp cơ thể. 

Buổi sáng, Trang Hiểu Mạn cảm giác được có người bò lên giường, một chiếc lưỡi trơn tuột liếm vào âm đạo của mình. 

Cảm giác khoái cảm từ phần thân dưới truyền đến khiến Trang Tiểu Mạn lẩm bẩm: "Anh Tiểu Lộ, không được! Tôi buồn ngủ quá! Đừng bắt nạt tôi! Đúng vậy!"

Trang Hiểu Mạn khẽ mở mắt, nhìn thấy Lục Thanh Vân nằm ngửa, vẫn ngủ say. 

Trang Hiểu Mạn cảm giác được âm vật của mình bị đẩy ra, môi không ngừng mút lấy âm vật của mình. 

Khi mở chăn ra, anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, tóc chải thành đuôi ngựa cao, khuôn mặt vùi vào giữa hai chân. 

Trang Tiểu Mạn thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ đừng liếm, làm con khó chịu quá! Ờ! Ố! Ờ! Đừng mút! Ầm! Ầm!"

Vài phút sau, Trang Hiểu Mạn dùng tay nắm lấy tóc của Trang Đình Đình, đạt đến cao trào. 

Toàn bộ tinh dịch đều bị hút vào trong miệng Trang Đình Đình. Bà ngước nhìn cô con gái đang đỏ mặt nói: “Tinh dịch của Tiểu Mạn thật ngọt ngào!”

Nói xong, hắn đứng dậy, nằm ở giữa hai chân Lục Thanh Vân. Anh mở miệng, đưa con cặc buổi sáng của Lục Thanh Vân vào miệng. 

Đầu lưỡi không ngừng trêu chọc quy đầu nhạy cảm, đầu lưỡi lắc lư từ bên này sang bên kia, kích thích đôi mắt của Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân bị bị liếm có chút hưng phấn, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm dưới thân. 

"Tiểu Mạn, em ở dưới đó có sao không? Đừng dụ dỗ anh trai em nữa, anh ấy nhịn không được nữa rồi, em còn muốn xuống giường à?"

Trang Tiểu Mạn ghé sát lỗ tai Lục Thanh Vân nhỏ giọng nói: "Anh, không phải em mà là mẹ! Em chỉ để mẹ liếm cô ấy đạt cực khoái thôi!"

Lục Thanh Vân mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn thấy Trang Đình Đình đang không ngừng nuốt con cặc. Trang Đình Đình hơi ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân. 

Vẻ quyến rũ đó khiến con cặc của Lộ Thanh Vân càng cứng hơn trong miệng Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình vẫy tay chào Trang Tiểu Mãn. Sau khi Trang Hiểu Mạn hiểu ra, liền leo lên eo Lục Thanh Vân. 

Trang Đình Đình nhổ con cặc của mình ra, Trang Tiểu Mãn mở miệng và đưa con cặc của Lộ Thanh Vân vào miệng mà không hề phản đối, hai chiếc lưỡi của anh ta lang thang trên con cặc cứng ngắc. 

Hơn mười phút sau, Lục Thanh Vân không nhịn được nữa cuối cùng cũng vọt ra ngoài. 

Hai người phụ nữ hút hết tinh dịch ra khỏi con cặc. 

Một bên trái và một bên phải nằm cạnh Lục Thanh Vân. 

Trang Đình Đình vui vẻ nói: "Thoải mái không? Chúng ta, mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau làm tình bằng miệng."

Lục Thanh Vân hưng phấn gật đầu. 

"Tiểu Lộ, cha của Tiểu Man đã đồng ý ly hôn, mấy ngày nữa ta sẽ ly hôn. Từ giờ trở đi, ta chỉ là người phụ nữ của ngươi."

Trang Hiểu Mạn cũng đáp lại: "Anh Tiểu Lộ, từ nay về sau em cũng sẽ là người phụ nữ của anh, chúng ta đều là người phụ nữ của anh."

Lộ Thanh Vân nhìn một người trưởng thành và quyến rũ, còn người kia thì trẻ trung và xinh đẹp. Đừng nói nó đẹp thế nào. 

Một nụ hôn bên trái và một nụ hôn bên phải. 

Hai người phụ nữ cũng đồng thời hôn lên mặt Lục Thanh Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 đêm nay anh là của em

Vào cuối tuần và ban ngày, ba người họ sẽ có rất nhiều niềm vui trên giường ngoài việc ăn uống. Cho đến khi cả ba đều kiệt sức. 

Khoảng sáu giờ chiều, Lục Thanh Vân nhận được điện thoại của Lục Cường, nói rằng tối nay anh có chuyện muốn bàn với Lục Thanh Vân. 

Hai nữ bất đắc dĩ mặc quần áo cho Lục Thanh Vân, nhìn hai nữ tử hiền lành trìu mến nói: “Anh yêu em.”

Lộ Thanh Vân đã lâu không trở lại, hoặc ở tại chỗ của Trang Đình Đình hoặc ở nhà của Trang Lý Lý. 

Tôi hiếm khi về nhà nữa và thỉnh thoảng có nhân viên dọn vệ sinh đến dọn nhà thường xuyên. 

Vừa bước ra khỏi thang máy, tôi đã nhìn thấy một bé gái chừng năm sáu tuổi đang ngồi xổm trước nhà tôi. Cô mặc bộ quần áo mỏng và toàn thân run rẩy vì lạnh. Có một ít chất lỏng màu đỏ trên bộ đồ ngủ màu trắng của cô ấy. 

Lục Thanh Vân nhận ra cô gái trước mặt chính là hàng xóm bên cạnh. 

Lục Thanh Vân vội vàng đi tới trước mặt cô gái, quỳ xuống hỏi: "Tiểu Bảo, em sao thế? Sao em mặc ít thế?"

Lục Thanh Vân nhanh chóng cởi áo khoác khoác cho Tiểu Bảo. 

Tiểu Bảo ngẩng đầu nhìn thấy đại ca trước mặt, không nhịn được khóc nữa. 

"Wow, anh Xiaolu, anh Xiaolu, em sợ quá, woo woo! woo woo!"

Lục Thanh Vân vội vàng ôm Tiểu Bảo vào lòng, an ủi nói: "Tiểu Bảo, đừng sợ, đừng sợ anh trai ngươi ở đây! Có chuyện gì, ngươi cùng ca ca nói một chút đi."

"Uuuuuu, anh trai, mẹ tôi đã giết cha tôi, uuuuuu, toàn bộ là máu, wuuuuu."

Lục Thanh Vân nghe được lời này giật mình. Anh nhanh chóng mở cửa nhà và bế Tiểu Bảo vào phòng.

Nói: "Tiểu Bảo, ngươi tạm thời ở lại đây, ta đi gặp mẹ ngươi." 

"Ồ, ồ, ồ, anh ơi, em sợ, đừng đi."

Lục Thanh Vân xoa dịu cảm xúc của cô gái.

Sau khi bước ra khỏi phòng, anh mở cánh cửa hé mở đối diện. Cảnh tượng trước mắt khiến Lục Thanh Vân sợ hãi lùi lại vài bước.

Trong phòng có một người đàn ông và một người phụ nữ đang nằm. Người đàn ông nằm trên vũng máu với một chiếc kéo cắm vào ngực, trong khi người phụ nữ bị một con dao gọt hoa quả cắm vào bụng. 

Anh yếu ớt mở mắt ra, nhìn thấy có người đi vào, yếu ớt nói: "Cứu tôi với! Cứu con gái tôi."

Lục Thanh Vân bình tĩnh lại, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra bấm số 120 và 110.

Xe cứu thương và cảnh sát về cơ bản luôn có mặt ở phía trước và phía sau hậu trường. 

Lục Thanh Vân ôm Tiểu Bảo cùng cảnh sát đi đến đồn cảnh sát, giải thích đại khái sự việc. 

Cảnh sát không hề làm hai đứa trẻ bối rối. Tiểu Bảo đang ôm Lục Thanh Vân trong tay, không ai được phép chạm vào. Ngay cả nữ cảnh sát cũng muốn thay quần áo cho Tiểu Bảo. 

Lục Thanh Vân bất lực chỉ có thể ôm Tiểu Bảo vào lòng. 

Một lúc sau, Lục Cường đi đến đồn cảnh sát, theo sau là chú của Lục Thanh Vân. 

Khi một số cảnh sát nhìn thấy chú của Lộ Thanh Vân, anh ta đứng thẳng lên chào và nói: "Xin chào, giám đốc Yang."

Sau khi hiểu được tình hình chung, Lộ Thanh Vân đã đưa Xiaobao trở về nhà. 

Trên đường Lục Cường tiễn Lục Thanh Vân đi, Lục Cường và Lục Thanh Vân nói chuyện về tình hình công ty. Đầu tiên, Lộ Thanh Vân đang phát triển một phần mềm rất cần thiết. 

Lục Thanh Vân vẫn còn tâm tình nghe Lục Cường nói, không kiên nhẫn nói: “Chỉ cần đưa nó đến cổng tiểu khu, sau khi tiễn ta đi, ngươi có thể đi điều tra tình hình. Ta muốn biết mẹ Tiểu Bảo vì sao lại giết người của nàng.”

Lục Cường nịnh nọt nói: "Con trai, lời ta nói ngươi phải giúp ta. Phần mềm của công ty là dành cho quốc gia, rác rưởi của công ty căn bản không làm được." 

Lục Thanh Vân nhìn người cha bụng phệ của mình, cảm thấy áy náy vì đã đánh vào vợ của cha mình, nói: "Được rồi, sau này ông có thể nhờ thư ký của ông gửi tin tức, tôi sẽ nghiên cứu."

Lục Cường nhận được Lục Thanh Vân đồng ý, nói: "Được, ta giúp ngươi điều tra."

Lục Thanh Vân ôm Tiểu Bảo nói: "Xin hỏi chú của cháu xem chú ấy có thể cho cháu đưa Tiểu Bảo đi gặp mẹ nó trong vài ngày tới không."

"Sẽ không có vấn đề gì, chú của ngươi chức vụ ở đâu? Đây là chuyện nhỏ."

Xiaobao 5 tuổi đã có khả năng tự chăm sóc bản thân. Lục Thanh Vân đặt Tiểu Bảo lên giường, nhẹ nhàng an ủi nói: "Tiểu Bảo, Tiểu Lộ ca là con trai, không thể tắm cho ngươi, ngươi có thể tự mình tắm được không?"

Tiểu Bảo trợn to mắt nhìn Lục Thanh Vân, gật đầu, kiên quyết nói: “Ta có thể làm được.”

"Anh ơi, anh có thể bảo vệ em ở đây không? Em sợ lắm."

Xiaobao tắm xong bước ra khỏi phòng tắm. Cô gái nhỏ hồng hào, dịu dàng với khuôn mặt trẻ con mập mạp đứng trước mặt Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân nhìn cô bé dễ thương và khen ngợi cô: "Xiaobao, em thật xinh đẹp và dễ thương."

Sau khi Tiểu Bảo nhận được lời khen của Lục Thanh Vân, hắn cũng không còn sợ hãi như vậy nữa. 

Lục Thanh Vân ôm Tiểu Bảo về phòng nói: “Tiểu Bảo là tốt nhất, Tiểu Bảo có thể tự mình thay quần áo được không?”

Lục Thanh Vân đóng cửa lại, đứng ở cửa liền nghe thấy Tiểu Bảo hét lên: "Tiểu Lộ ca, ta thay đồ xong rồi!"

Lục Thanh Vân ra lệnh mang đi. Tiểu Bảo thực sự đói và ngấu nghiến đồ ăn. 

Lục Thanh Vân nắm lấy tay Tiểu Bảo, nói: "Tiểu Bảo, một mình ngươi ngủ có được không?"

Khi Xiaobao nghe Lộ Thanh Vân nói điều này, anh ấy đã bật khóc, khiến Lộ Thanh Vân cảm thấy đau khổ. 

Anh nhanh chóng an ủi: “Anh Tiểu Lộ, anh ngủ với em được không?”

Nửa đêm, Tiểu Bảo mấy lần tỉnh lại, bị Lục Thanh Vân dỗ ngủ. Khi trời sáng, dưới mắt Lục Thanh Vân đã có quầng thâm. 

Gọi điện thoại cho Cung Phi Nhi cầu cứu, Cung Phi Nhi nghe thấy Lục Thanh Vân đau lòng nói: "Tiểu Lộ, ta đến nhà ngươi ở mấy ngày cũng được!"

“Con trai như ngươi chăm sóc con gái luôn là không thích hợp, ta sẽ cùng mẹ bàn bạc chuyện này, sau đó sẽ đến chỗ ngươi chăm sóc cô ấy vài ngày.”

Chuông cửa vang lên, Lục Thanh Vân mở cửa, nhìn thấy Cung Phi Nhi xinh đẹp thân ảnh đứng ở cửa. 

Lục Thanh Vân dang rộng vòng tay, ôm Cung Phi Nhi đáng thương nói: "Con dâu, ngươi ở đây, ta rất nhớ ngươi."

Cung Phi Nhi đỏ mặt, muốn thoát khỏi vòng tay của Lục Thanh Vân. 

Hắn thấp giọng nói: "Tiểu nai, thả ta đi. Lỡ sau này có người nhìn thấy ta thì sao?"

Lục Thanh Vân thản nhiên nói: “Vợ của ta, ta có thể ôm nàng bao nhiêu cũng được, để bọn họ nhìn thấy nàng!”

Cung Phi Nhi nói nàng xấu hổ, nhưng nghe Lục Thanh Vân nói lời này, trong lòng lại ấm áp. 

"Anh là ai? Tại sao lại ôm anh trai tôi? Thả anh ấy ra." Một giọng nói trẻ con vang lên. 

Hai người quay lại thì thấy đôi chân trần của Tiểu Bảo đang nhìn hai người ở cửa. 

Sắc mặt Cung Phi Nhi càng hồng hồng, Lục Thanh Vân không chút xấu hổ nói: "Tiểu Bảo! Nàng là vợ ta, sao không ôm ta được."

Hãy đến đây, để tôi giới thiệu cho bạn. Lục Thanh Vân buông Cung Phi Nhi ra, đi tới Tiểu Bảo, bế Tiểu Bảo lên. 

Anh bước tới trước mặt Cung Phi Nhi và nói: "Tiểu Bảo, đây là vợ tôi, em phải gọi cô ấy là chị dâu."

Cung Phi Nhi vội vàng nói: “Gọi tôi là chị, gọi tôi là chị.”

Tiểu Bảo nhìn cô chị xinh đẹp trước mặt rồi ngọt ngào gọi cô là "chị". 

Cung Phi Nhi đi vào cửa, lấy bình giữ nhiệt trong tay ra nói: “Mẹ em đã làm bữa sáng cho anh rồi, anh đến ăn đi!”

Lục Thanh Vân đặt Tiểu Bảo lên ghế, ngẩng đầu nói: “Tôi biết mẹ chồng đối với tôi là tốt nhất.”

Cung Phi Nhi lễ phép đi vào phòng bếp lấy bát đũa, đưa cho một lớn một nhỏ, múc thức ăn ra đầy nói: “Tiểu Bảo, có cần tỷ tỷ đút cho không?”

“Không, tôi tự ăn được. Mẹ tôi bảo tôi phải học cách tự lập.”

Ăn xong hai người dắt Tiểu Bảo đi bên trái, một người đưa bé đến trường mẫu giáo gần khu dân cư.

Đêm qua, Trang Lý Lý nhận được một bức ảnh trên điện thoại của cô ấy. Trong ảnh, Lục Thanh Vân đang nằm trên giường, hai người phụ nữ đều nằm trong vòng tay của Lục Thanh Vân. 

Nhìn bức ảnh, Trang Lý Lý cảm thấy ghen tị và ghen tị. 

Lần nào em gái này cũng dẫn đầu. 

Trang Lili buổi sáng thức dậy, biết được hoàn cảnh của Lục Thanh Vân, liền động viên Cung Phi Nhi: "Phi Nhi, khi con lớn lên, mẹ con có yêu cũng không quan tâm, nhưng con phải nhớ đề phòng."

"Mẹ ta sẽ không phản đối ngươi đi tới chỗ của Tiểu Lộ. Thực ra, một người phụ nữ có thể dạy thân thể của mình cho người đàn ông mình yêu là một điều may mắn."

Cung Phi Nhi nghe mẹ nói, đỏ mặt gật đầu, nhưng không nói gì. 

Buổi chiều tan trường, hai người cùng nhau đi đón Tiểu Bảo. Sau khi trở về nhà, Cung Phi Nhi đặt hàng trực tuyến để mua đồ ăn và nấu nướng. 

Giống như một người vợ đảm đang, Lục Thanh Vân bước vào bếp. Anh đưa tay ôm lấy eo Cung Phi Nhi, nhẹ giọng nói: “Tôi biết vợ yêu tôi, không đành lòng cho tôi ăn đồ ăn mang về.”

Cung Phi Nhi nhẹ nhàng nói: “Tiểu Lộ, đồ ta nấu có thể không ngon, nhưng cũng sẽ không quá khó chịu.”

Khi đồ ăn được đặt lên bàn, Lục Thanh Vân ăn ngấu nghiến nói: "Vợ tôi nấu ngon quá, từ nay vợ tôi sẽ nấu cho tôi nhé?"

Tiểu Bảo cũng nhắc lại: "Chị Phi Nhi nấu ngon quá, sau này em sẽ ăn đồ chị nấu."

Cung Phi Nhi ngượng ngùng nói: "Ta biết ta nấu không ngon, nhưng cảm ơn hai người động viên. Sau này ta sẽ chăm chỉ học tập, nhất định sẽ nấu ngon."

Sau bữa tối, Cung Phi Nhi đang dọn dẹp trong bếp, trong khi Lục Thanh Vân chơi với Tiểu Bảo trong dự án. 

Cảnh tượng cảm động này khiến Cung Phi Nhi choáng váng, như thể cô đã gả cho Lục Thanh Vân và có con vậy. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, Cung Phi Nhi đi đến trước mặt hai người, nói: "Tiểu Bảo, đã đến giờ tắm rửa và đi ngủ rồi."

Cung Phi Nhi tắm cho Tiểu Bảo xong, nhẹ giọng nói: "Tiểu Lộ, đi tắm đi, tôi ôm Tiểu Bảo đi ngủ."

Lục Thanh Vân tắm xong, trở về phòng liền thấy Cung Phi Nhi nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Bảo dỗ hắn ngủ. 

Cung Phi Nhi thấy Lục Thanh Vân đi vào, nàng cẩn thận đứng dậy, ghé vào lỗ tai Lục Thanh Vân nói: "Ta đi tắm, ngươi ở lại đây với Tiểu Bảo."

Hôm qua Lục Thanh Vân mệt mỏi nằm trên giường ngủ sau khi làm việc rất muộn. 

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi. 

"Tiểu Lộ, anh đã sẵn sàng, em muốn làm gì tùy lúc, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh."

Lục Thanh Vân nghe được Cung Phi Nhi thanh âm, liền mất đi buồn ngủ. Anh đứng dậy ôm Cung Phi Nhi vào lòng. 

Cung Phi Nhi tựa vào trong lòng Lục Thanh Vân, trìu mến nhìn Lục Thanh Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 thể chất đặc biệt của Cung Phi Nhi

Lục Thanh Vân bế Cung Phi Nhi sang một phòng khác, nhẹ nhàng đặt Cung Phi Nhi lên giường, hai người nhìn nhau trìu mến. 

Hơi thở của Cung Phi Nhi có chút ngắn ngủi vì quá căng thẳng. 

Lục Thanh Vân cúi đầu, hai người nhìn nhau. 

Cung Phi Nhi đỏ mặt, vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, ngượng ngùng nói: "Lão công, đêm nay em là của anh, hãy yêu em thật tốt nhé?"

Lục Thanh Vân đỏ mặt nhìn khuôn mặt thanh tú của Cung Phi Nhi, cúi đầu hôn lên môi Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi không còn dè dặt nữa, đáp lại nụ hôn của Lục Thanh Vân, thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Lục Thanh Vân. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau cho đến khi cả hai đều tắt thở, rồi môi họ từ từ tách ra. 

Cung Phi Nhi sau khi bị hôn mơ hồ nhìn người yêu trước mặt, chủ động nắm lấy tay Lục Thanh Vân đặt lên ngực cô. 

“Chồng ơi, nếu anh muốn em, em muốn trở thành người phụ nữ của anh.”

Lục Thanh Vân nghe Cung Phi Nhi nói lời này, giống như kích thích tình dục, hắn cởi bỏ Cung Phi Nhi phần trên cơ thể trói buộc. 

Dưới ánh sáng chiếu rọi, làn da của Cung Phi Nhi trắng nõn, cô nhắm mắt lại chờ đợi người đàn ông yêu dấu trước mặt yêu mình. 

Vì quá lo lắng nên mí mắt của anh cứ run run. 

Lục Thanh Vân nhịn không được nữa cúi đầu ngậm núm vú hồng nhuận vào miệng. 

Mùi thơm trên cơ thể của Cung Phi Nhi không ngừng xông vào mũi Lục Thanh Vân. 

Đầu lưỡi của anh không ngừng trêu chọc núm vú vốn đã cứng ngắc. 

Hơi thở gấp gáp của Cung Phi Nhi xen lẫn tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Ừ! ừ! ừ!"

Chậm rãi liếm lưỡi dọc theo bộ ngực đến cái bụng phẳng lì mịn màng, Lục Thanh Vân đưa tay nắm lấy bộ đồ ngủ. Cung Phi Nhi phối hợp cởi bộ đồ ngủ, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết mịn màng trước mắt Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân tham lam dùng hai tay vuốt ve hai chân mịn màng của mình. 

Anh dạng chân ra và nhìn vào giữa quần lót của mình đang ướt đẫm. Lục Thanh Vân móc ngón tay vào mép quần lót, chậm rãi cởi quần lót ra. 

Trên mu không có lông mu, trông giống hệt bộ phận kín của Trang Đình Đình. 

Lộ Thanh Vân từng đọc trong sách rằng dù bộ phận riêng tư của mẹ cô trông như thế nào thì bộ phận riêng tư của con gái cô cũng sẽ giống nhau, nhưng chúng gần như giống nhau. 

Dạng chân ra, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. Nhìn vào âm đạo màu hồng khiến Lục Thanh Vân càng hưng phấn hơn. Anh ta ngẩng đầu lên nói: “Lồn vợ tôi đẹp quá”.

Cung Phi Nhi chưa kịp nói gì thì Lục Thanh Vân đã vùi mặt vào giữa hai chân Cung Phi Nhi, phần thân dưới tản ra mùi hương đặc trưng của cô gái. 

Lục Thanh Vân không khỏi lè lưỡi, chậm rãi ấn vào âm đạo ẩm ướt. 

Chiếc lưỡi ấm áp ấn vào môi âm hộ, khiến Cung Phi Nhi vốn đã căng thẳng cũng run lên. 

Chiếc lưỡi ướt át không ngừng lang thang quanh đùi trong, từ từ liếm môi âm hộ. Môi âm hộ màu hồng dần dần căng đầy máu. 

Hai môi âm hộ đầy đặn hơn dưới sự kích thích của lưỡi. Cửa âm đạo liên tục tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Chiếc lưỡi không ngừng cọ xát vào âm hộ, cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua khiến Cung Phi Nhi vừa hồi hộp vừa hưng phấn. 

"Không, con nai nhỏ, đừng liếm, hừm! Hmm, đừng liếm! Hmm! Hmm!"

Đôi mắt của Công Phi Nhĩ trở nên mờ đi khi cô bị liếm, và cơ thể cô dần trở nên căng thẳng. 

Lục Thanh Vân dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ ra, để lộ toàn bộ lỗ âm đạo màu hồng. 

Đặt đầu lưỡi áp vào cửa âm đạo rồi từ từ liếm đầu lưỡi dọc theo cửa âm đạo cho đến khi âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu. 

"Không, con nai nhỏ, đừng liếm chỗ nào cả, hả! Đúng rồi! Đừng liếm, cảm giác rất kỳ quái, đừng bú, đừng bú như vậy!"

Các ngón tay xòe bao quy đầu bọc lấy âm vật, khiến âm vật cỡ hạt đậu đỏ lộ ra hoàn toàn. 

Đôi môi mềm mại quấn quanh âm vật cương cứng, đầu lưỡi không ngừng kích thích âm vật nhạy cảm của Cung Phi Nhi. 

“Đừng bú nữa, hươu nhỏ, đừng bú nữa, hươu nhỏ, tôi thật sự không chịu nổi nữa.”

Toàn thân Cung Phi Nhi run lên, tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Tất cả đều dùng lưỡi liếm vào trong miệng Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân đứng dậy, ôm lấy dương vật, nhẹ giọng nói: "Phi Nhi, ta đi vào."

Toàn thân Cung Phi Nhi đỏ bừng. Cô mở mắt ra, nhìn thấy Lục Thanh Vân đang gật đầu nói: "Tiểu Lộ, ta đã chuẩn bị xong."

Lục Thanh Vân ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu xoa xoa lỗ âm đạo mấy lần. Quy đầu tách hai môi âm hộ và nhắm vào lỗ âm đạo. 

"Phi Nhi, ngươi chịu đựng ta, lần đầu có thể sẽ hơi đau một chút, nếu đau đến mức ngươi không chịu nổi, hãy nói cho ta biết."

"Được rồi, Tiểu Lộ, vào đi! Ta chịu được."

Quy đầu từ từ được đưa vào âm đạo, như thể một cái miệng khác đang mở ra, mút cặc của chính mình. 

Lục Thanh Vân nhìn thấy Cung Phi Nhi toàn thân run rẩy, cho rằng Cung Phi Nhi đang đau đớn run rẩy. 

Lục Thanh Vân cảm thấy thống khổ không dám tiến vào, đau lòng nói: “Đau không?”

Cung Phi Nhi lo lắng lắc đầu nói: "Không đau, ta chỉ là có chút khẩn trương."

Lục Thanh Vân tiếp tục đi vào, cảm giác được quy đầu đụng phải một chút trở ngại, nhìn ra Cung Phi Nhi trên mặt không có chút nào biểu lộ thống khổ. 

Nó đột ngột đi vào cơ thể Cung Phi Nhi, toàn bộ con cặc đều bị âm đạo bao bọc. 

Nhìn thấy vết máu trên dương vật, anh cúi xuống, đau khổ nói: “Đau không?”

Cung Phi Nhi lần đầu tiên tưởng rằng sẽ đau, nhưng ngược lại, Cung Phi Nhi một chút cũng không cảm thấy đau. Ngược lại, cảm giác thoải mái chiếm đa số. 

Cung Phi Nhi ngượng ngùng lắc đầu nói: "Có chút đau, nhưng không đau, chỉ là phía dưới có chút sưng tấy."

Lục Thanh Vân biết đây nhất định là Cung Phi Nhi lần đầu tiên, bởi vì hắn huyết trên cặc có thể chứng minh tất cả. 

Nhìn thấy thân hình đặc biệt của cô gái trước mặt, Lục Thanh Vân có chút kinh ngạc. 

Lục Thanh Vân áp mặt vào Cung Phi Nhi bên tai nói: "Ta tiếp tục."

Cung Phi Nhi ngượng ngùng nhắm mắt lại, gật đầu. 

Con cặc được bao bọc trong âm đạo, thành âm đạo không ngừng co giật. 

Điều này khiến Lục Thanh Vân càng hưng phấn hơn. 

Anh ta bắt đầu vặn eo và không ngừng đâm vào cái lỗ mềm mại của Cung Phi Nhi. 

"Hmm! Hmm! Chồng ơi, hừm! Hmm! Thoải mái quá, hừm, thoải mái quá."

Con cặc dày đặc không ngừng tác động vào phần dưới cơ thể của Cung Phi Nhi, khoái cảm chưa từng có khiến Cung Phi Nhi rên rỉ. 

Con cặc không ngừng ra vào âm đạo, Lục Thanh Vân có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo mỗi khi đi sâu vào sẽ thắt lại. 

Điều này khiến Lục Thanh Vân càng hưng phấn hơn. Anh cúi đầu thở hổn hển nói: "Phi Nhi, âm hộ của em thật chặt, nó càng siết chặt hơn, thật thoải mái."

"Ừ! Đúng rồi! Xiaolu, cặc của em thoải mái quá. Anh cảm thấy như cặc của Xiaolu đang áp vào con thiên nga của anh."

"A! A! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng! A! Ta không làm được nữa, ta không làm được nữa. Ta đi đây, hươu nhỏ, ta đi."

Cánh tay của Cung Phi Nhi ôm chặt lấy cô, toàn thân cô run lên. 

Đồng thời, âm đạo quấn quanh cặc cũng co rút lại, mỗi lần bú đều khiến Lục Thanh Vân muốn xuất tinh. 

"Hươu nhỏ, ô ô, ta thật thoải mái, ta thật thoải mái a! A! Ta thật thoải mái!"

Đây là lần đầu tiên Lục Thanh Vân gặp được một thân thể đặc biệt như vậy. Trang Đình Đình, người đã từng sinh con trước đây, không thể chịu được kích thước con cặc của Lộ Thanh Vân. 

Nhưng Cung Phi Nhi lần đầu tiên không cảm thấy đau đớn. Ngược lại, cô nhanh chóng thích nghi với kích thước của con gà trống. 

Ngày Lục Thanh Vân cùng Trang Tiểu Mạn làm tình mấy ngày trước, Trang Tiểu Mạn đau đến suýt ngất đi. 

Nhưng Cung Phi Nhi lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, cô ấy còn rất thích thú. 

Công Phi'er dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Niềm vui chưa từng có khiến Cung Phi Nhi có chút mê mẩn. 

"Chồng ơi, em vẫn muốn." Cung Phi Nhi mạnh dạn nói. 

Lục Thanh Vân đứng thẳng người, hai tay ôm lấy hai chân thon dài của mình, bắt đầu một đợt tấn công mới. 

"A! Ah! Chồng ơi, thoải mái quá, thoải mái quá! Khi đụ anh, em thấy thoải mái quá, ah! Ah! Cảm giác sướng quá, ooooo! ooooo!"

Toàn thân tôi lại căng thẳng, phần thân dưới bắt đầu co giật dữ dội. 

Cơn co thắt dữ dội khiến Lục Thanh Vân không thể kiềm chế được nữa, toàn bộ tinh dịch đều phun vào cơ thể Cung Phi Nhi. 

Lục Thanh Vân chửi: "Sao con mèo này lại mút thế này? Tôi thấy sướng quá." 

Công Phi Nhĩ có thể cảm nhận được Lộ Thanh Vân xuất tinh vào cơ thể cô. 

Cô có chút sợ hãi nói: "Tiểu Lộ, tôi có thai à?"

Lục Thanh Vân sửng sốt nói: "Ta mang thai liền sẽ sinh con. Cũng không phải là ta không có khả năng chi trả."

"Nhưng em vẫn đang đi học! Mẹ nói chúng ta nên áp dụng biện pháp an toàn."

Lục Thanh Vân vội vàng nói: “Anh không cố ý, âm đạo của em thoải mái đến mức anh không thể kìm lòng được.”

"Ngày mai tôi sẽ mua thuốc tránh thai. Nếu tôi uống thì sẽ ổn thôi."

Hai người đang làm tình trên giường! Ngay khi Lục Thanh Vân chuẩn bị tấn công lần nữa, hai người ôm chặt lấy nhau. 

Nhìn nhau trìu mến, họ định hôn nhau. 

Một giọng nói trẻ con vang lên. 

"Anh Xiaolu, anh đang làm gì vậy?"

Âm thanh đột ngột vang lên khiến cả hai người đều sợ hãi. Lục Thanh Vân quay đầu lại, nhìn thấy Tiểu Bảo ôm một con thú bông, nước mắt đầm đìa. 

"Tiểu Bảo, sao em lại dậy?" Cung Phi Nhi ngẩng đầu nhìn Tiểu Bảo. 

Cung Phi Nhi nhanh chóng đưa chiếc quần đùi trong chăn cho Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân nhanh chóng nhét chúng vào trong chăn rồi xuống giường. 

Anh đi đến trước mặt Tiểu Bảo, đưa tay bế cậu lên nói: “Sao em tỉnh?”

Tiểu Bảo đau lòng nói: “Tiểu Lộ ca, em gặp ác mộng, nằm mơ thấy mẹ bị đao đâm vào người.”

Lục Thanh Vân vừa đi ra khỏi phòng vừa dỗ dành Tiểu Bảo. 

Cung Phi Nhi thay quần áo, trở về phòng ngủ chính an ủi tiểu bảo bối mặt đầy nước mắt. 

Sáng sớm, Lục Thanh Vân mở mắt, nhìn thấy Tiểu Bảo còn đang ngủ. 

Cung Phi Nhi không biết mình đã đứng dậy từ lúc nào. Lục Thanh Vân xuống giường đi ra khỏi phòng ngủ, nhìn thấy Cung Phi Nhi đang nấu ăn trong phòng bếp mở của phòng khách. 

Cung Phi Nhi ngẩng đầu nhìn người mình yêu đã đứng dậy, nhẹ giọng nói: “Hươu nhỏ, tỉnh lại đi!”

Lục Thanh Vân đi đến phía sau Cung Phi Nhi, hai tay ôm eo Cung Phi Nhi, cằm tựa vào cổ Cung Phi Nhi. 

"Con dâu, cảm ơn con đã vất vả."

Cung Phi Nhi nhẹ nhàng xoay người, ôm lấy cổ Lục Thanh Vân nói: "Anh à, em đồng ý nấu cơm cho anh, đối với em cũng không khó."

Nói xong kiễng chân lên hôn lên môi Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân đang định hôn Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi đưa tay che miệng đang định hôn cô, ngượng ngùng nói: "Để Tiểu Bảo dậy đi! Đã tắm rửa và ăn cơm rồi."

"Hiện tại tôi không muốn ăn, tôi muốn ăn em." Lục Thanh Vân không biết xấu hổ nói. 

"Hãy ngoan nhé em yêu. Buổi tối của em thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 tôi muốn sinh em bé cho Tiểu Lộ

Hai người lớn và một đứa trẻ đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng thì cửa bị mở. 

Lục Cường bước vào phòng khách, giật mình nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang ngồi ở bàn ăn. 

Lục Thanh Vân đang cắn trứng tráng, nhìn thấy Lục Cường đứng dậy, nói: "Cha, sao cha tới sớm như vậy?"

Cung Phi Nhi vội vàng đứng dậy, hô lớn: "Xin chào, chú Lục, là tôi, là tôi."

Cung Phi Nhi không biết giới thiệu thân phận của mình như thế nào. Lục Thanh Vân đi tới trước mặt Lục Cường, giới thiệu hắn: "Phi Nhi, đây là bố ta."

"Ba, đây là bạn gái của con, tới chăm sóc Tiểu Bảo."

Cung Phi Nhi nghe thấy Lục Thanh Vân giới thiệu mình như vậy, trong lòng ấm áp, hào phóng nói: "Chú, chú ăn cơm chưa? Cùng ngồi xuống ăn đi! Tôi đãi chú một bữa."

"Phi Nhi, không cần, ta đã ăn rồi, ngươi có thể ăn!"

Cung Phi Nhi thấy Lục Cường có quan hệ gì đó với Lục Thanh Vân, liền ăn xong liền ôm Tiểu Bảo đi vào phòng ngủ. 

Lộ Cường lấy điếu thuốc ra, châm lửa và nói: "Tôi đã tìm hiểu về mẹ của Xiaobao. Cha của Xiaobao từng bạo lực gia đình với mẹ của Xiaobao. Trước khi xảy ra tai nạn, bố của Xiaobao nghi ngờ có ai đó bên ngoài mẹ của Xiaobao đã đánh chết con cô ấy."

"Ngày hôm đó là chuyện như vậy, mẹ của Tiểu Bảo chắc chắn đã phòng thủ quá mức, tôi nghĩ quan tòa sẽ tuyên án."

Nói xong mẹ của Tiểu Bảo, Lục Cường dùng giọng nịnh nọt nói: "Con trai, ngày đó ta không nói cho con biết sao? Thế thì sao."

Lục Thanh Vân đã sớm quên cái gì, nghi hoặc nói: "Có chuyện gì vậy."

Lục Cường chán nản nói: “Đêm đó, bố đã nói với con về việc phát triển phần mềm, nó thực sự là phát triển cho đất nước. Nếu chúng ta có phần mềm này, bố có thể hợp tác với đất nước, đây cũng là một điều tuyệt vời đối với công ty.”

Lục Thanh Vân lúc này mới nhớ ra, nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, hôm nay ta xin nghỉ một ngày, lát nữa sẽ bắt đầu nghiên cứu!"

“Được rồi được rồi, con có cần bố xin phép cho con nghỉ phép không?”

"Hơn nữa khi nào tôi mới có thể đưa Tiểu Bảo đi gặp mẹ nó? Tôi không thể lúc nào cũng giúp cô ấy chăm sóc con được!" Lục Thanh Vân nói. 

"Ồ ồ ồ, ta cùng thúc thúc của ngươi đã thỏa thuận rồi, tùy thời có thể, ta sẽ sớm gọi điện thoại cho ngươi. Ngươi đi gặp mẹ của Tiểu Bảo, trước tiên gọi điện cho người này, hắn sẽ sắp xếp."

Sau khi Lục Cường rời đi, Cung Phi Nhi cũng thay đồng phục học sinh. 

Lộ Thanh Vân bảo Cung Phi Nhi xin phép anh ta nghỉ phép, nói rằng anh ta có việc phải làm và hôm nay không thể đến trường. 

Lộ Thanh Vân ngồi trước máy tính và xem APP mà Lộ Thanh Vân gửi cho anh ấy. 

Tôi hiện đang nghiên cứu cách thay đổi nó! Tiếng chuông điện thoại đột ngột phá vỡ sự im lặng trong phòng làm việc. 

Khi nhấc máy, tôi nghe thấy một người phụ nữ đang khóc nói: "Tiểu Lộ, em có thể qua đây ở với anh được không?"

"Sao vậy mẹ đỡ đầu? Hôm nay mẹ không có lớp à? Sao mẹ không đến trường?"

Sở Lan cứ khóc nức nở, không giải thích chuyện gì đã xảy ra. Lục Thanh Vân lo lắng đến cầm áo khoác đi ra ngoài. 

Đến nhà Sở Lan, cô vừa bấm chuông thì cửa liền mở ra. Sắc mặt Sở Lan có vẻ hốc hác. 

Trên mặt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt ướt. 

Sở Lan đau lòng ôm lấy Lục Thanh Vân, vùi mặt vào Lục Thanh Vân trên vai không ngừng nức nở. 

Lục Thanh Vân không biết chuyện gì xảy ra. Sở Lan không ngừng khóc, lo lắng nói: "Sao vậy? Ngươi đang nói a! Muốn làm ta lo lắng chết đi?"

“Marc, March đi Pháp cùng bố.”

Lục Thanh Vân sau đó mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Cứ đi đi! Không phải là ta sẽ không quay lại."

Lục Thanh Vân vòng tay ôm lấy Sở Lan eo, đem nàng đặt ở trên sô pha. Lúc này hắn mới biết mấy ngày nay xung quanh Sở Lan đã xảy ra chuyện gì. 

Cha của Ma Kỳ không có con kể từ khi cưới nhân tình. Sau khi đến bệnh viện kiểm tra, anh mới biết nguyên nhân là do bố của Mã Kỳ. 

Sau khi biết mình sẽ không thể sinh con được nữa, cô đã thu hút sự chú ý của gia nhân. 

Làm sao cậu thiếu niên Madge có thể chịu đựng được sự cám dỗ của tiền bạc? Trong vòng vài ngày, cha anh đã lừa anh rằng anh đã đến Pháp để mua cho Madge một chiếc xe thể thao và anh có thể mua bất cứ thứ gì anh muốn. 

Lục Thanh Vân vươn tay chặn eo Sở Lan, ghé miệng vào tai Sở Lan nhỏ giọng nói: "Cứ đi đi! Nếu thích trẻ con thì cứ một đứa đi!"

"Không phải cậu mới bốn mươi tuổi sao? Có con cũng đã muộn rồi. Nếu không thì cậu hãy nghỉ việc ở trường đi. Tôi sẽ giúp cậu đầu tư một ít tiền và thành lập công ty riêng."

Sở Lan sửng sốt khi nghe Lục Thanh Vân nói như vậy. Anh ta thậm chí còn không đợi để nghe Sở Lan nói gì! Lộ Thanh Vân đưa bàn tay to lớn của mình ra và chạm vào bộ ngực đầy đặn của Sở Lan. 

Sở Lan trong khoảng thời gian này đắm chìm trong nỗi mất mát con trai, không có thời gian để nghĩ đến những chuyện như vậy. 

"Tại sao, mẹ đỡ đầu của tôi không thích tôi? Bà ấy không muốn sinh con cho tôi à?" Lộ Thanh Vân dùng một tay chạm vào bộ ngực mềm mại của Sở Lan. 

Nhìn Sở Lan bằng ánh mắt khiêu khích, mặt Sở Lan đỏ bừng. 

"Tôi, tôi, tôi."

"Không phải cậu luôn hối hận vì không lớn lên cùng Mã Kỳ sao? Nếu có thêm một đứa con, cậu có thể lớn lên cùng cô ấy."

Những gì Sở Lan đang nói trước khi tôi có thể chờ đợi! Lục Thanh Vân đứng dậy, đè Sở Lan xuống dưới, nhìn khuôn mặt thanh tú của Sở Lan. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật xinh đẹp."

Lục Thanh Vân cúi đầu chặn miệng Sở Lan, lưỡi tự nhiên đưa vào trong miệng Sở Lan. Hương hoa lan tràn ngập trong miệng Lục Thanh Vân. 

Lưỡi quấn vào nhau, nụ hôn của Lộ Thanh Vân dần dần khiến Sở Lan quên đi nỗi buồn trước đó, vòng tay qua cổ Lộ Thanh Vân để đáp lại nụ hôn nồng nàn của Lộ Thanh Vân. 

Một bàn tay to thò vào trong áo thun của Sở Lan, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Sở Lan qua chiếc áo lót. 

Sở Lan sắc mặt dần dần đỏ lên, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy áo lót, kéo xuống, nhéo nhéo núm vú đang dần cứng lại. 

Cô thì thầm vào tai Sở Lan: "Đã lâu rồi tôi không được nếm âm đạo của mẹ đỡ đầu, không biết âm hộ của mẹ đỡ đầu có còn mùi vị như trước không."

Sở Lan tưởng tượng Lục Thanh Vân vùi vào giữa hai chân cô, dùng chiếc lưỡi mềm mại dạo quanh môi âm hộ của cô, khiến Sở Lan vô thức siết chặt hai chân. 

Lộ Thanh Vân đứng dậy khỏi cơ thể của Sở Lan và đưa tay vén váy của Sở Lan lên, để lộ đôi chân dài và xinh đẹp của cô trước mắt Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân vươn tay chạm vào cái đùi mịn màng, duỗi lòng bàn tay giữa hai chân, mở hai chân khép kín ra, dùng ngón tay chạm vào chiếc quần lót ướt át. 

Đặt ngón tay của bạn vào quần lót và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đã cương cứng của bạn bằng đầu ngón tay. 

"Ừm! Con nai nhỏ, ừm! Ừm! Thật thoải mái, ừm! Thật thoải mái, con nai nhỏ, anh muốn nó, anh muốn em dùng lưỡi liếm âm hộ của anh."

Lục Thanh Vân vươn tay cầm lấy quần lót của mình, cởi ra. Âm đạo đầy đặn của anh được bao phủ bởi tinh dịch tiết ra. 

Lục Thanh Vân dang rộng đôi chân trắng nõn, quỳ trên thảm, vùi mặt vào giữa hai chân Sở Lan. 

Âm đạo toát ra mùi nữ tính độc đáo, khiến Lục Thanh Vân say mê. Lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm môi âm hộ đang căng cứng. 

"Hmm! Hmm! Fawn, hmm! Hmm! Fawn, thoải mái quá! Hmm! Hmm!"

Chiếc lưỡi cứ lang thang quanh âm đạo, các ngón tay tách rời bao quy đầu trên âm vật, miệng há ra bao lấy âm vật đã cứng cáp. 

"A! A! Con hươu nhỏ thật mạnh mẽ, khi mút nó khiến ta cảm thấy thật dễ chịu. A! A! Ta rất thích con nai nhỏ mút ta bằng miệng như thế này! A! A!"

Sở Lan hai tay ôm đầu Lục Thanh Vân, thắt lưng của hắn bắt đầu vô thức vặn vẹo, âm đạo không ngừng cọ xát vào lưỡi của Lục Thanh Vân. 

“Hươu nhỏ, anh muốn ăn con cặc của em, anh muốn liếm con cặc lớn của em.”

Sở Lan đứng dậy khỏi ghế sofa, cởi quần của Lục Thanh Vân. 

Anh đưa tay đẩy Lục Thanh Vân lên ghế sô pha, quỳ giữa hai chân Lục Thanh Vân. 

Anh mở miệng, đưa quy đầu căng cứng của Lục Thanh Vân vào miệng. 

Tham lam mút con cặc toát ra vẻ nam tính bằng miệng. 

Sở Lan đưa tay chạm vào hai quả bóng, tiếp tục chơi đùa với chúng, trong khi chiếc lưỡi của cô không ngừng quấn lấy quy đầu. 

Sau khi há miệng quấn lấy con gà trống, anh ta dùng sức ấn đầu xuống, cố nuốt chửng cả con gà trống. 

Lục Thanh Vân càng cảm thấy khó chịu hơn khi bị Sở Lan liếm. Anh ta đưa tay nắm lấy tóc Sở Lan, hống hách nói: “Em có muốn sinh con cho anh không?”

Sở Lan ngẩng đầu nhìn một lát, sau đó gật đầu. 

"Bạn có thực sự muốn không?"

Sở Lan gật đầu, háo hức nói: “Tôi muốn sinh em bé cho Tiểu Lộ.”

"Ngươi không muốn cưỡi lên ta, không cho ta khô cạn thì làm sao có thai được?"

Sở Lan đứng dậy, dang rộng chân, cầm cặc chỉ vào cửa âm đạo nơi tinh dịch không ngừng chảy ra, rồi từ từ ngồi xuống. 

Con cặc dày lại lấp đầy âm đạo của Sở Lan một lần nữa, con cặc dày lấp đầy âm đạo đến tận vành. 

Lộ Thanh Vân đưa tay cởi áo và áo ngực của Sở Lan. 

Anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực to tròn mềm mại rồi bóp thật mạnh. Sở Lan bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Mỗi lần làm đến cùng, bạn có thể cảm nhận được quy đầu đang ấn sâu vào trái tim mình. 

"A! A! Con cặc lớn của con hươu nhỏ được đưa vào hết rồi! A! A! Cảm giác thật sướng. Cảm giác thật sướng! A! A! Ta thích con cặc của con hươu nhỏ, à! A! A! Ta thích quá!"

Hai bộ ngực khổng lồ đung đưa lên xuống khi cơ thể nâng lên hạ xuống. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuori, Xiaolu, Xiaolu, tôi không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ tôi sắp đạt cực khoái! Tôi sẽ bị con cặc lớn của con hươu nhỏ đập lên trời."

Sở Lan hai tay ôm lấy cổ Lục Thanh Vân, thân thể không ngừng run rẩy, âm đạo không ngừng co rút khi mút cặc của Lục Thanh Vân. 

Mấy phút sau, Sở Lan từ cao trào đi xuống, giọng yếu ớt nói: "Tiểu Lộ, mẹ đỡ đầu của ta không còn sức nữa, nhưng mẹ đỡ đầu của ta vẫn muốn ngươi có một con cặc lớn để đụ nàng."

Lục Thanh Vân dùng sức đứng dậy, bế Sở Lan lên, đặt hắn lên ghế sô pha. Lục Thanh Vân đưa tay ôm lấy hai cái chân xinh đẹp bắt đầu động đậy. 

"Ah! Ah! Ah! Đụ tôi mạnh hơn, Địt tôi mạnh hơn! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Ah! Địt tôi đến chết! Địt tôi đến chết! Ah! Ah! Ah!"

Thân dưới khoái cảm khiến Sở Lan toàn thân thoải mái, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, trong miệng tràn ngập những lời tán tỉnh. 

Kể từ khi chuyện này xảy ra với Lục Thanh Vân, Sở Lan đã hoàn toàn buông thả trên giường, chút dè dặt nhỏ bé của cô đã bị con cặc to lớn này xóa sạch. 

"A! A! Tiểu Lộ, Tiểu Lộ, mẹ kiếp ta, mẹ ta chết đi! A! Ta thích Tiểu Lộ đụ mèo của ta thật mạnh."

"Không được, Tiểu Lộ, ta mẹ đỡ đầu lại đi, lại lên thiên, lại lên thiên! A! A! Sắp lên trời, sắp lên trời, ôi ôi!"

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục được con cặc ép ra, chảy từ lỗ đít xuống ghế sofa. 

Toàn thân Sở Lan không ngừng co giật, không ngừng lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tối nay hai mẹ con chúng ta cùng nhau hầu hạ

Nửa giờ sau, Sở Lan mệt mỏi rúc vào trong lòng Lục Thanh Vân. 

Anh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt góc cạnh của Lục Thanh Vân, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, nghĩ thầm nếu mình thật sự mang thai, không biết hài tử sau khi sinh ra sẽ đẹp đến mức nào. 

"Tiểu Lộ, nếu em thật sự có thai, liệu anh có còn yêu em nhiều như trước không?"

Lục Thanh Vân nghe Sở Lan nói như vậy sửng sốt, hỏi: "Sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy?"

Sở Lan không nói gì. Cô ôm Lục Thanh Vân chặt hơn, áp mặt vào bộ ngực không rộng của anh, khiến Sở Lan cảm thấy rất thoải mái. 

Anh tự nhủ: “Tôi biết con nai nhỏ sẽ không bỏ rơi tôi”.

"Mẹ nuôi, hôm nay con không thể ở bên mẹ cả ngày được, trong nhà còn có một đứa bé!"

Lục Thanh Vân nói cho Sở Lan chuyện xảy ra mấy ngày trước. 

Sở Lan biết được, liền thở dài nói: "Đứa nhỏ vô tội, nếu thật sự không làm được thì để đứa bé lại cho ta, ta sẽ nuôi nó."

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ coi đứa nhỏ này như con gái ruột của mình." Sở Lan nhẹ giọng nói. 

"Mấy ngày tới ta sẽ đưa hài tử đi thăm quan trong ngục. Nếu mẫu thân đồng ý, ta sẽ mang nó đến cho ngươi."

Sở Lan nghe thấy Lục Thanh Vân đồng tình, nói tiếp: “Tôi ở một mình khá cô đơn, có người đi cùng có thể khiến tôi phân tâm.”

"Tôi muốn sinh em bé cho Tiểu Lộ." Nói xong, Sở Lan xoay người, ngã đè lên người Lục Thanh Vân. 

Căn phòng vang vọng tiếng da thịt đập vào nhau và tiếng rên rỉ của Sở Lan. 

Mãi đến khi cả hai kiệt sức, họ mới dần im lặng. 

"Xiaolu, tôi có thể mang thai được không? Xiaolu, đừng gọi tôi là mẹ đỡ đầu nữa, hãy gọi tôi là Lan Lan." Sở Lan đầy mong đợi nhìn Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân dùng ngón tay nghịch nghịch tóc Sở Lan, ngẩng đầu hét vào tai Sở Lan: “Mẹ tôi.”

"Anh yêu, em đói quá, em dậy nấu cơm cho anh được không? Đã lâu rồi anh chưa ăn đồ ăn của em."

Sở Lan nghe được Lục Thanh Vân nói, vui vẻ nói: "Cha ta đói bụng, ta ra ngoài mua rau nấu cho cha."

"Cha, dậy ăn cơm đi!"

Lục Thanh Vân mở mắt ra, nhìn thấy Sở Lan cúi người nhẹ nhàng gọi hắn đứng dậy. 

Lục Thanh Vân vòng tay qua cổ Sở Lan. Sở Lan áp miệng lên mặt Lục Thanh Vân, hôn hắn nhẹ giọng nói: "Đứng dậy! Ta đã làm món ăn ngươi thích nhất."

Sở Lan ăn mặc cho Lục Thanh Vân như một người vợ đảm đang. 

Hai người vừa trò chuyện vừa ăn uống trực tiếp. 

"Tiểu Lộ, tôi muốn từ chức, không muốn đi làm, tôi cũng có chút tiền tiết kiệm, muốn ở nhà nghỉ ngơi một thời gian, nếu thật sự có thể mang thai, tôi có thể an tâm nuôi con ở nhà."

"Được rồi, mặc kệ ngươi làm gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi vô điều kiện, tiền bạc ngươi không cần lo lắng, cha ta rất giàu."

"Không, không, tôi có tiền. Tôi có tiền tiết kiệm. Tôi có thể nuôi sống bản thân và các con." Sở Lan vội vàng giải thích. 

Lục Thanh Vân dành cả buổi chiều, cuối cùng cũng xử lý được những điều Lục Cường nói với hắn. 

Sở Lan lặng lẽ đứng bên cạnh như một cô con dâu nhỏ, nằm trên bàn nhìn bộ dáng nghiêm túc của Lục Thanh Vân, điều này càng khiến Sở Lan càng thích người đàn ông nhỏ bé trước mặt. 

Khoảng bốn giờ chiều, Tiểu Bảo tan học, Sở Lan bất đắc dĩ thu dọn quần áo cho Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân đưa tay vuốt ve Sở Lan cái bụng phẳng lì nói: "Ta tin tưởng ta đủ khỏe mạnh để có thai."

Sáng thứ bảy, Lộ Thanh Vân đã liên lạc với những người ở trại tạm giam và gặp được mẹ của Xiaobao, Phương Kinh. 

Vì chú của Lộ Thanh Vân, trại tạm giam đã sắp xếp một phòng riêng cho anh. 

Lục Thanh Vân nhìn Phương Tĩnh tóc cắt ngắn, thân hình hơi gầy. 

Khi nhìn thấy Tiểu Bảo trong lòng Lục Thanh Vân, Phương Tĩnh hốc mắt đột nhiên đỏ lên. Cô hào hứng đưa tay ôm lấy Tiểu Bảo, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Anh ta nói với giọng run run: “Tiểu Bảo, người có lỗi với em là mẹ em.”

Tiểu Bảo đã lâu không gặp mẹ, cậu bé ôm Phương Kính mà khóc. 

Phương Kinh nhìn Lục Thanh Vân đang ngồi ở một bên, đặt Tiểu Bảo xuống, lập tức quỳ xuống đất. Lục Thanh Vân vội vàng đứng dậy đỡ Phương Kinh nói: "Dì Cảnh, đừng như vậy, ngươi làm như vậy chẳng phải là hủy hoại cuộc đời của ta sao!"

Phương Kinh quỳ trên mặt đất không chịu đứng dậy, nắm lấy tay Lộ Thanh Vân và cầu xin bằng giọng khóc lóc: "Xiaolu, dì Jing, xin đừng gửi Xiaobao đến trại trẻ mồ côi."

Sau đó Lộ Thanh Vân mới biết rằng Phương Kinh là một đứa trẻ lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Gia đình ông nội của Xiaobao rất gia trưởng. Kể từ khi biết Phương Kính sinh con gái, ông bà nội của đứa bé cũng chưa bao giờ gặp lại đứa bé. 

Lộ Thanh Vân đỡ Phương Kinh dậy và nói: "Dì Jing, trước hết hãy đứng dậy và kiểm soát cảm xúc của mình. Tôi sẽ cho bạn một ý tưởng. Bạn nghĩ gì?"

Phương Kinh lau nước mắt trên mặt bằng tay áo, rồi bình tĩnh ngồi trên ghế. 

Tiểu Bảo ôm Phương Tĩnh vào lòng không chịu xuống. Lộ Thanh Vân thấy hai mẹ con bình tĩnh lại, mở một chai nước khoáng đưa cho Phương Kinh. 

Sau khi xoay người ngồi vào ghế, hắn bình tĩnh bắt đầu nói chuyện với Phương Kính về Sở Lan. 

"Dì Cảnh, đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu của con là người tốt, là giáo viên tốt, bà sẽ đối xử tốt với Tiểu Bảo, con hứa với mẹ."

Phương Tĩnh lau nước mắt, gật đầu nói: "Tiểu Lộ, ta tin tưởng ngươi, tiểu bảo bối ta sẽ để lại cho Sở Lan tỷ tỷ. Chờ ta ra ngoài, ta sẽ cố gắng báo đáp ngươi."

Sau khi vào tù, Lục Thanh Vân ôm Tiểu Bảo đang khóc không ngừng nói: "Tiểu Bảo, đêm qua có phải con đã phạm sai lầm và bị anh trai trừng phạt không? Hãy nói cho mẹ con biết con đã phạm sai lầm gì."

Xiaobao ngừng khóc, nói với giọng đầy nước mắt: "Hôm qua, tôi, tôi đã chạy quanh nhà và đánh chị Fei'er xuống đất."

“Vậy anh trai trừng phạt em thế nào?” Lục Thanh Vân hỏi.

“Anh phạt em úp mặt vào tường một giờ.” Tiểu Bảo bất mãn nói.

"Tiểu Bảo làm sai chuyện gì, cho nên ca ca trừng phạt ngươi úp mặt vào tường?"

"Vâng."

"Mẹ cũng làm sai, mẹ làm sai sẽ bị phạt. Mẹ sẽ bị phạt ở đây một thời gian, sau khi phạt xong mới có thể nhìn thấy Tiểu Bảo." Lục Thanh Vân nhẹ nhàng giải thích với Tiểu Bảo. 

Lục Thanh Vân bế Tiểu Bảo ra khỏi cổng trại giam, nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang đứng cách đó không xa. Sau khi nhìn thấy hai người đi ra, người phụ nữ chạy tới chỗ họ. 

Sở Lan nhìn đứa bé đáng yêu trong lòng Lục Thanh Vân, vui vẻ đưa tay ôm lấy hắn. 

Tiểu Bảo chớp chớp đôi mắt to hỏi: "Ngươi là ai?"

Lộ Thanh Vân nhanh chóng giải thích với Xiaobao: "Xiaobao, dì xinh đẹp này là mẹ đỡ đầu của anh trai tôi. Con có thể ở với dì này trong thời gian này được không?"

Tiểu Bảo nghe Lục Thanh Vân giải thích, cũng không cự tuyệt nữa, gật đầu. 

"Anh à, con trai chăm sóc Tiểu Bảo không tiện, anh ở lại với dì này, cô ấy sẽ chăm sóc anh thật tốt."

Sở Lan chở Lục Thanh Vân tới cổng cộng đồng. Tiểu Bảo rưng rưng nước mắt nhưng không khóc. 

"Anh ơi, anh có lại qua gặp em không?" Tiểu Bảo bất mãn nói. 

Lục Thanh Vân cúi đầu hôn lên má Tiểu Bảo, an ủi nói: "Tiểu Bảo, chờ anh trai ta làm việc xong một lát, em có đi gặp Tiểu Bảo không?"

Lục Thanh Vân mấy ngày nay đang xử lý việc được giao, nhưng lại gặp phải bế tắc, không biết nên tiếp tục như thế nào. 

Tôi nhốt mình trong phòng và không ra ngoài trong nhiều ngày. 

Bàn và sàn nhà đều được bao phủ bởi túi đóng gói thức ăn nhanh, Lục Thanh Vân đều nhếch nhác. 

Mỗi lần Cung Phi Nhi gọi điện muốn tới, Lục Thanh Vân đều từ chối. 

Trưa hôm nay tan học, Cung Phi Nhi không nhịn được lại nhớ nàng, liền đến tìm Lục Thanh Vân. 

Cung Phi Nhi mở cửa đi vào phòng ngủ của Lục Thanh Vân. Một mùi khó chịu bốc ra từ cửa hàng. 

Lục Thanh Vân sắc mặt có chút hốc hác, quay đầu nhìn Cung Phi Nhi ở cửa. 

Cung Phi Nhi nhìn thấy bộ dáng hốc hác của Lục Thanh Vân, trong lòng đau đớn, run giọng nói: "Tiểu Lữ, ngươi không sao chứ?"

Lục Thanh Vân đứng dậy, có chút cáu kỉnh nói: "Không cho phép ngươi tới đây? Ở đây làm gì? Về trường đi. Ta không cho ngươi qua, ngươi đừng tới."

Những giọt nước mắt ủy khuất của Cung Phi Nhi rơi xuống, Lục Thanh Vân cũng biết lời mình vừa nói có chút gay gắt. 

Hắn đứng dậy đi đến Cung Phi Nhi trước mặt nói: "Phi Nhi, ngươi về trước đi, mấy ngày nay ta có chút khó chịu, chờ ta sắp xếp xong chuyện trong tay sẽ đi tìm ngươi, được không?"

Cung Phi Nhi xoay người, không nói gì đi ra khỏi cửa phòng ngủ, ủ rũ quay trở lại trường học. 

Cung Phi Nhi ngồi trong xe đau lòng lau nước mắt. 

Ở cổng trường, tôi gặp Trang Đình Đình vừa mới đến lớp. 

Sau khi nghe Cung Phi Nhi giải thích, Trang Đình Đình an ủi cô nói: "Nếu Phi Nhi không khóc, Tiểu Lộ có lẽ thật sự gặp rắc rối. Đừng lo lắng, được rồi. Buổi tối khi tan học, dì của tôi sẽ tới thuyết phục cô ấy."

Cung Phi Nhi nói cho Trang Đình Đình mật khẩu của Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân cuộn tròn trên ghế, lơ đãng nhìn màn hình máy tính, không biết nên tiếp tục như thế nào. 

Lục Thanh Vân cáu kỉnh nhắm mắt lại, mùi cơm thơm bay vào mũi Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân mở cửa phòng ngủ, nhìn thấy Trang Đình Đình đeo tạp dề đang làm việc trong bếp. 

Một bên là Trang Tiểu Mãn, người đang học nấu ăn một cách nghiêm túc. 

Hai mẹ con nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở, ngẩng đầu nhìn thấy Lục Thanh Vân luộm thuộm đang đứng ở cửa. 

Bởi vì đã mấy ngày không gặp mặt trời, Lục Thanh Vân làn da có chút tái nhợt, nước da càng thêm xấu xí, râu ria đã mọc ra, tóc cũng không còn gọn gàng như trước nữa, lộn xộn như chuồng gà. 

Hai mẹ con nhìn bộ dáng hốc hác của Lục Thanh Vân, trên mặt đều lo lắng. 

Trang Hiểu Mạn đau lòng đi tới trước mặt Lục Thanh Vân, đau lòng nói: "Anh Tiểu Lộ, sao anh lại trở nên thế này? Tôi gần như không nhận ra anh nữa."

Trang Đình Đình đặt xẻng trong tay xuống và bước tới. Cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hốc hác của Lục Thanh Vân, nói: "Tiểu Lục, chuyện gì cũng không cần lo lắng, cứ từ từ. Nếu bây giờ cậu không giải quyết được vấn đề thì hãy để nó qua đi."

"Nhìn ngươi bẩn thỉu quá, có mùi chua chát. Tắm rửa sạch sẽ đi, đồ ăn sắp làm xong, ngươi ăn trước nhé?"

"Ngoan, đi tắm trước đi. Tắm rửa ăn cơm xong, tối nay hai chúng ta ở lại đây với em nhé."

Trang Đình Đình dùng giọng mê hoặc nói: “Tối nay hai mẹ con chúng ta cùng phục vụ hai người nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 mẹ con cùng bay

Trong phòng tắm, Lục Thanh Vân khắp người đổ nước, một thân hình nhỏ nhắn mặc nội y bước vào. 

"Anh Xiaolu, để em giúp anh tắm."

Lục Thanh Vân không nói gì. Trang Hiểu Mạn đi phía sau Lục Thanh Vân, dùng hoa tắm bôi xà phòng tắm lên lưng hắn. 

Trang Hiểu Mạn rơi nước mắt khi giúp đỡ Lục Thanh Vân. Nhìn thân hình gầy gò của Lục Thanh Vân, hắn run giọng nói: "Anh Tiểu Lộ, anh gầy đi rất nhiều."

Trang Hiểu Mạn cầm vòi hoa sen rửa sạch bọt trên người Lục Thanh Vân. 

Anh ta vòng tay qua eo Lục Thanh Vân, áp mặt vào tấm lưng gầy gò của Lục Thanh Vân, giọng run run nói: "Anh Tiểu Lộ, Tiểu Man, sau này đừng hành hạ bản thân như thế này nữa. Tiểu Man thực sự cảm thấy có lỗi với anh."

Lục Thanh Vân vùng ra khỏi tay Trang Hiểu Mạn, nhìn Trang Tiểu Mạn mặt đầy nước mắt, vươn tay ôm lấy khuôn mặt mũm mĩm của Trang Tiểu Mạn, đau khổ nói: “Được rồi, ca ca, hứa với ngươi đi, ta sẽ không như vậy nữa, được.”

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Trang Hiểu Mạn, Lục Thanh Vân không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng mềm mại của Trang Tiểu Mạn. 

Trang Hiểu Mạn cảm nhận được tình yêu của Lục Thanh Vân, vòng tay ôm lấy eo Lục Thanh Vân, đáp lại nụ hôn mãnh liệt của Lục Thanh Vân. 

Trang Hiểu Mạn có thể cảm nhận rõ ràng một vật gì đó dày đặc, nóng hổi đang ép vào bụng dưới của mình. 

"Anh Tiểu Lộ, anh có thể để em đi ăn trước được không? Em đã ổn rồi, ăn tối xong anh muốn làm gì em cũng được!"

Lục Thanh Vân nghe Trang Hiểu Mạn nói, cũng không có yêu cầu gì quá đáng. 

Trang Hiểu Mạn lau đi vết nước trên người Lục Thanh Vân, hai người cùng nhau rời khỏi phòng tắm. 

Trở lại phòng, Trang Hiểu Mạn giúp Lục Thanh Vân mặc quần áo vào. 

Trang Hiểu Mạn cũng từ trong tủ lấy ra một ít bộ đồ ngủ Yến Lâm để lại mặc vào. 

Ba người ngồi vào bàn ăn, hai nữ yên lặng nhìn Lục Thanh Vân ăn hết đồ ăn trên bàn.

Sau bữa ăn, ba người ngồi vào bàn ăn và trò chuyện một lúc. Trang Hiểu Mạn dẫn Lục Thanh Vân vào phòng tắm đánh răng rửa mặt.

Lục Thanh Vân đưa tay ôm lấy Trang Tiểu Man. Trang Tiểu Mạn ngượng ngùng vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, để Lục Thanh Vân đi vào phòng ngủ. 

"Mẹ ơi, cứu con với."

Trang Đình Đình nhìn hai người đi ngang qua cô, nói: “Chờ mẹ dọn dẹp xong con sẽ cứu hai người.”

Trang Hiểu Mạn nằm ở trên giường, ôm lấy cổ Lục Thanh Vân, âu yếm nhìn người đàn ông yêu quý trước mặt. Anh dịu dàng nói: “Anh Tiểu Lộ, yêu em thật tốt.”

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, bàn tay to thọc vào trong bộ đồ ngủ của Trang Tiểu Mạn, lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực mới phát triển của Trang Tiểu Mạn. 

Những ngón tay của Lộ Thanh Vân nhẹ nhàng xoa bóp núm vú cỡ hạt đậu, nó dần cứng lại dưới sự trêu chọc của ngón tay anh. 

Môi hé ra, Trang Hiểu Mạn phối hợp với Lục Thanh Vân cởi trần. 

Lục Thanh Vân nhìn con thỏ trắng nhỏ dưới thân mình, nhịn không được nữa. Anh cúi đầu, há miệng và quấn lấy núm vú hồng hào của mình. 

Đầu lưỡi không ngừng kích thích núm vú, Trang Hiểu Mạn từ trong miệng phát ra tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. 

"Được, được, yêu anh trai của em nhé! Anh ơi, em rất yêu anh. Dù anh có làm gì Tiểu Man, Tiểu Man cũng sẽ không bao giờ từ chối. Được rồi, lưỡi của anh trai em liếm núm vú của cô ấy nhiều như vậy."

Liếm đầu lưỡi dọc theo núm vú đến phần bụng phẳng lì, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm quanh rốn. 

Lục Thanh Vân dang rộng hai chân của Trang Tiểu Mạn, chậm rãi ngước mặt lên, nhìn bộ phận xinh đẹp khen ngợi: “Âm hộ của Tiểu Mạn thật đẹp, ca ca muốn liếm.”

Mũi gần sát vào âm đạo, hương thơm cơ thể của một cô gái lan vào mũi Lục Thanh Vân. Mùi thơm trên cơ thể cô gái giống thuốc kích thích hơn, kích thích thần kinh của Lục Thanh Vân. 

Khi lưỡi anh chậm rãi chạm vào âm đạo, cơ thể Trang Hiểu Mạn run rẩy. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng dạo chơi trong môi âm hộ. Mỗi khi đầu lưỡi chạm vào âm vật, Trang Hiểu Mạn đều bất giác run rẩy. 

"Chà, chà, anh trai, à! Anh liếm em thật thoải mái, à! Chà! Em rất thích anh trai liếm em như thế này, à! Chà! Cảm giác thật thoải mái, à! Chà!"

Tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của cô, Lục Thanh Vân liếm sạch sẽ. 

Lưỡi anh liếm dọc theo khe thịt cho đến khi chạm tới âm vật lộ ra. 

Từ từ xoay đầu lưỡi của bạn trên âm vật. 

"Hmm! Hmm! Anh ơi, anh ơi, anh liếm nó sướng quá, hừm! Hmm! Thoải mái quá, hừm! Hmm! Đừng mút nó, nó sẽ làm em đi mất, hừm! Hmm! Anh ơi, hừm! Hmm! Thoải mái quá."

Lục Thanh Vân say sưa nếm thử mùi thơm của cô gái, cảm giác được một cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh cặc mình. 

Cúi đầu nhìn thấy Trang Đình Đình trần trụi đang lẻn vào giữa hai chân Lục Thanh Vân. Cô mở miệng và quấn quy đầu đã đẫm máu của mình. 

Lục Thanh Vân lại một lần nữa vùi mặt vào giữa hai chân của Trang Hiểu Mạn, môi lại một lần nữa bao bọc lấy âm vật đang cương cứng của hắn. 

"A! A! Em không được, em không được, anh ơi, anh liếm em mạnh quá đi anh ơi, em muốn cặc của anh, anh ơi, em muốn cặc của anh xuyên vào cơ thể em."

Khi Zhuang Tingting nghe những gì Trang Tiểu Mãn nói, cô nhổ tinh ranh của mình ra, xuống giường, cởi trần và bước ra ngoài. Một lúc sau, Trang Đình Đình lại xách túi đi vào. 

Anh từ trong đó lấy ra một chiếc bao cao su, nói: "Tiểu Lộ, Tiểu Man còn nhỏ, ngươi không thể làm cho nàng mang thai biết không? Uống thuốc tránh thai không tốt cho sức khỏe. Sau này ngươi phải có biện pháp an toàn khi quan hệ với Tiểu Man."

Trang Đình Đình xé gói, lấy bao cao su ra, đi đến chỗ Lục Thanh Vân, đeo bao cao su vào dương vật của Lục Thanh Vân. 

Trang Đình Đình dùng tay vỗ nhẹ con cặc to lớn vài lần rồi nói: "Thằng nhãi, con cặc của con càng ngày càng to. Con có biết mẹ đã đi bao nhiêu hiệu thuốc để tìm bao cao su cho con mới tìm được chiếc bao cao su phù hợp với con không."

Lục Thanh Vân vòng tay ôm lấy Trang Đình Đình, nói: "Cám ơn ngươi, sau này ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, được không!"

"Ối! Hai người phiền phức quá, làm tôi khó chịu quá. Còn tán tỉnh nhau ở đó nữa."

Trang Đình Đình nịnh nọt nói: “Con gái khốn kiếp, khi có đàn ông, con đã quên mẹ!”

Lục Thanh Vân xoay người nhấc chân Trang Tiểu Mạn lên. 

Giữ dương vật, nhắm vào lỗ âm đạo nơi tinh dịch liên tục chảy ra và từ từ đưa vào. 

Âm đạo chật hẹp quấn quanh con cặc của Lộ Thanh Vân. Lục Thanh Vân vui mừng nói: “Âm hộ của Tiểu Man thật chặt, ôm cặc của anh trai tôi cảm giác thật thoải mái!”

"Ừ ừ! Dương vật của anh dày quá! Âm hộ của Tiểu Man giống như bị anh lấp đầy vậy!"

"Anh trai, làm ơn di chuyển đi, làm ơn. Tôi muốn âm hộ của tôi được đụ thật mạnh bởi cặc của anh trai tôi, eh! eh! Vâng, eh! Thế đấy, thế đấy, eh! Cảm giác thật thoải mái."

Lục Thanh Vân cũng bắt đầu chậm rãi di chuyển con cặc của mình, từ nông đến sâu, chậm rãi đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể Trang Hiểu Mạn. 

"A! A! Mẹ, mẹ, cặc của anh trai con đã chạm đến phần sâu nhất trên trán con rồi! A! Mẹ ơi, con dễ chịu quá, con dễ chịu quá, à! A! A!"

Trang Đình Đình lúc này cũng đang nằm ở bên cạnh Trang Tiểu Mạn, quyến rũ nói: “Thoải mái thì hãy hét lên. Đàn ông đều là chó, càng hét to thì bọn họ càng hưng phấn.”

Trang Đình Đình động viên Trang Tiểu Mãn bằng giọng nói quyến rũ. 

"A! Ah! Lồn của con thoải mái quá, thoải mái quá, ah! Ah! Cảm giác sướng quá! Ah! Cảm giác sướng quá! Mẹ ơi mẹ ơi, cặc của anh trai con đang đập vào trong lòng con! Ah!"

"Anh ơi, em thích con cặc to của anh trai đụ em như thế này! A! Cảm giác sướng quá! A! Em muốn anh đụ em lên trời! A! A!"

Phần dưới của Trang Đình Đình cảm thấy ngứa ngáy vì tiếng rên rỉ của Trang Tiểu Mãn, cô dạng chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo của mình trước mắt Lục Thanh Vân. 

Những ngón tay mảnh mai xoa bóp mạnh mẽ âm vật vốn đã cương cứng, miệng anh phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"Hmm! Hmm! Phần dưới của tôi ngứa quá, Xiaolu! Hmm! Hmm! Tôi cũng muốn dương vật của bạn, Hmm! Hmm!"

Trang Đình Đình nói xong, cô duỗi hai ngón tay ra, từ từ đưa vào âm đạo của mình. Tinh dịch màu trắng đục được những ngón tay đưa vào từ từ ép ra. 

Một tay chạm vào ngực Trang Hiểu Mạn, dùng sức xoa nắn, tốc độ ra tay càng lúc càng nhanh. 

Âm đạo bị ngón tay xuyên vào, phát ra từng đợt tiếng nước.

"A! A! Dương vật của Tiểu Lộ dày quá, đụ mèo của ta sướng quá! A! A!"

Lộ Thanh Vân càng phấn khích hơn khi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân trước mặt. Anh ta giữ hai chân của Trang Tiểu Mãn bằng cả hai tay và bắt đầu đâm nhanh.

"A! A! Anh, anh, nhẹ nhàng một chút, chậm một chút, a!! a! Tiểu Man muốn đánh chết ca ca của ta!! A! A!"

"Không, anh, anh, em đi đây! A! A! Em đi đây!"

Thân thể Trang Hiểu Mạn bắt đầu căng thẳng, toàn thân run rẩy, thân dưới co rút, đang mút cặc của Lục Thanh Vân. 

Trang Tiểu Mãn ngã gục xuống giường. 

Lúc này, Trang Đình Đình quỳ trên giường, thò mông ra, thèm khát nói: "Hươu nhỏ, hươu nhỏ, tôi cũng muốn con cặc của anh, đụ tôi chết đi! Âm hộ của tôi ngứa quá! A!" Đụ tôi chết đi! "

Nói xong, anh ta dùng tay vỗ vào cái mông tròn trịa mấy cái khiến cái mông run lên không ngừng.

Lộ Thanh Vân nhìn bộ dạng khêu gợi của Trang Đình Đình, rút dương vật ra và cởi bao cao su trên dương vật của mình.

Anh ta cầm con cặc của mình chỉ vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của Trang Đình Đình và đưa nó vào bằng một cú vuốt ve.

"À! à! Cảm giác thật tuyệt! Cái lồn chứa đầy con cặc lớn của Xiaolu! à! Đụ tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn! à! à! à! "

"Tôi thích con nai nhỏ đụ tôi như thế này! à! à! Thật tuyệt vời! à! Thật tuyệt. Địt tôi chết đi, đụ tôi chết đi, đụ tôi thật mạnh! à! à! "

"Thật khó chịu, thật khó chịu! à! "

Lục Thanh Vân cùng mẹ con liên tục lật mặt nhau trên giường.

Tuy buổi trưa Cung Phi Nhi rất tức giận nhưng cô vẫn không thể lo lắng cho Lục Thanh Vân, ban đêm lặng lẽ đi ra ngoài.

Khoảnh khắc cửa được mở ra, tiếng rên rỉ của người phụ nữ truyền đến tai Cung Phi Nhi, tiếng rên rỉ kích thích từng tấc thần kinh của Cung Phi Nhi.

Cung Phi Nhi cẩn thận đi vào phòng ngủ. Mọi thứ trước mắt khiến cả người Cung Phi Nhi như bị sét đánh.

Anh nhìn thấy dì và em gái mình khỏa thân trên giường, còn Lục Thanh Vân thì nằm trên giường.

Trang Đình Đình cưỡi trên thắt lưng của Lục Thanh Vân, còn Trang Tiểu Mạn cưỡi trên mặt Lục Thanh Vân.

Khi Cung Phi Nhi nhìn thấy tất cả những điều này, toàn thân cô như bị rút hết linh hồn.

Cung Phi Nhi không biết mình về nhà bằng cách nào, dường như đã mất hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Giày cao gót, tất đen

Lục Thanh Vân ôm hai mẹ con, trong đầu đột nhiên xuất hiện một chuỗi mật mã. Lục Thanh Vân nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của hai nữ nhân, lúc xuống giường liền cảm thấy hai chân mình như nhũn ra. 

Anh ta gần như ngồi bệt xuống đất, quay người lại nói: “Hai con yêu tinh.”

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. 

Lục Thanh Vân nhanh chóng đi đến thư phòng, triệt để giải quyết hết thảy vấn đề. 

Anh mệt mỏi gửi cho Lục Cường, đứng dậy trở về phòng ngủ thì thấy hai người phụ nữ đã ngủ say. 

Sau khi Lục Thanh Vân nằm xuống, hai người phụ nữ ôm Lục Thanh Vân như bạch tuộc. Lục Thanh Vân hoàn toàn bình tĩnh lại, ngủ say. 

Từ khi giải quyết xong chuyện này, Lục Thanh Vân mới hoàn toàn thoải mái. 

Kể từ khi Cung Phi Nhi biết được chuyện bê bối giữa ba người họ, toàn thân cô trở nên suy sụp. Dù Trang Lý Lý có hỏi thế nào, Cung Phi Nhi vẫn im lặng và nhốt mình trong phòng cả ngày. 

Hàng ngày tôi chỉ đến trường, ăn, về nhà, nhốt mình trong phòng và lặng lẽ khóc. 

Lục Thanh Vân trở lại trường học, đã mấy ngày không gặp Cung Phi Nhi. Lục Thanh Vân cũng biết ngày đó mình không nên tức giận Cung Phi Nhi. 

Lộ Thanh Vân tranh thủ giờ nghỉ trưa để đến gặp giáo viên của Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi ngẩng đầu nhìn thấy Lục Thanh Vân, trong lòng bi thương cùng oán hận đột nhiên bộc phát ra. 

Anh ta đưa tay nhặt cốc nước trên bàn lên, đánh vào đầu Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân đứng ở cửa né không kịp, cốc giữ nhiệt đập vào trán Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân đau đớn ngồi xổm trên mặt đất. 

Anh lấy tay che trán, máu chảy ra từ giữa các ngón tay. 

Trong lớp một nữ sinh rụt rè nhìn thấy cảnh tượng này liền hét lên: "Giết người, giết người."

Lúc này Cung Phi Nhi mới có phản ứng. Nhìn thấy vết máu trên mặt Lục Thanh Vân, cô đứng dậy đi đến bên cạnh Lục Thanh Vân. Cô ấy vừa khóc vừa nói: "Con nai nhỏ, wuwuwu, con hươu nhỏ, con không sao chứ? Đừng làm mẹ sợ."

Lục Thanh Vân hoàn toàn choáng váng. Hắn che đầu lại nói: "Cung Phi Nhi, ngươi bị bệnh! Không phải hôm đó ta đã tức giận với ngươi sao? Ngươi tàn nhẫn như vậy sao?"

Cung Phi Nhi cũng bỏ hết mọi thứ ra sau lưng, giọng run run nói: "Tiểu Lộ, anh đưa em đến phòng y tế. Anh đưa em đến phòng y tế."

Lục Thanh Vân đứng dậy, Cung Phi Nhi đỡ Lục Thanh Vân đi bệnh xá. 

Trang Lý Lý đang trò chuyện với đồng nghiệp của mình! Đột nhiên, cánh cửa được mở ra, một người đàn ông với khuôn mặt đầy máu bước vào khiến hai người bàng hoàng. 

Cung Phi Nhi ở bên cạnh kêu lên: "Mẹ, mẹ, con nai nhỏ bị thương."

Trang Lý Lý đứng dậy khi nghe tin Lộ Thanh Vân là người có ý tưởng thông minh và không quan tâm đến các đồng nghiệp xung quanh. 

Anh nhanh chóng mời Lục Thanh Vân ngồi xuống xử lý vết thương. 

Trang Lý Lý nhìn vết thương trên trán Lục Thanh Vân và nói: "Vết thương quá lớn, tôi cần phải đến bệnh viện khâu lại."

Cung Phi Nhi vừa nghe vết thương quá lớn, nước mắt lo lắng không ngừng chảy xuống, vừa đau khổ vừa sợ hãi. 

Nhìn thấy bộ dạng của Cung Phi Nhi, Trang Lệ Nhi khuyên nhủ: "Phi Nhi, đừng lo lắng, không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là vết thương hơi lớn, tôi trước tiên cầm máu, sau đó sẽ đưa anh ấy đến bệnh viện."

Trang Lý Lý chỉ đơn giản là chữa trị vết thương cho Lộ Thanh Vân và đưa Lộ Thanh Vân đến bệnh viện. 

Cung Phi Nhi ngồi ở ghế phụ không ngừng nức nở. Cô quay lại nhìn Lục Thanh Vân với vẻ mặt đau khổ và căm hận. 

Trang Lý Lý lái xe và hỏi: "Nói cho tôi biết, Fei'er, tại sao bạn lại giết tôi?"

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, trên mặt hắn lại hiện lên vẻ tức giận, lắp bắp: "Tôi, tôi, tôi."

Trang Lý Lý lo lắng nói: "Tôi là ai? Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói ngay cho tôi."

"Đêm đó tôi cảm thấy có lỗi với Tiểu Lộ, tôi không nhịn được mà đến gặp Tiểu Lộ vào khoảng mười giờ tối. Kết quả là tôi nhìn thấy dì tôi và Tiểu Man đang quan hệ tình dục với Tiểu Lộ."

Trang Lý Lý sững sờ khi nghe những lời của Công Phi'er, nói: "Khi đến bệnh viện, bạn đưa Xiaolu đi đăng ký trước, và tôi sẽ đỗ xe."

Sau khi Trang Lý Lý đỗ xe, cô có chút sợ hãi nên lấy điện thoại di động gọi cho Trang Đình Đình. 

"Tỷ tỷ, không sao, để cô gái này bình tĩnh lại vài ngày, mấy ngày nữa tôi sẽ đến thuyết phục cô ấy."

Sau khi vết thương được khâu lại, Trang Lý Lý đưa Lộ Thanh Vân đến cửa nhà mình. 

Sau khi đưa Cung Phi Nhi về trường, Lục Thanh Vân buồn chán bắt taxi đến nhà Sở Lan. 

Sở Lan cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy miếng gạc quấn quanh đầu Lục Thanh Vân, liền hỏi: "Sao vậy?"

Lục Thanh Vân kể xong chuyện, Sở Lan có chút ghen tị nói: "Ngươi xứng đáng, tiểu tử này, ngươi năm cuối cấp nữ nhân rất nhiều."

Lục Thanh Vân vòng tay ôm lấy Sở Lan eo nói: "Làm sao vậy, ngươi ghen tị."

Sở Lan hai mắt đỏ hoe nói: "Không được, ta làm sao có thể ghen tị? Ta một lão bà làm sao có thể xứng với ngươi?"

Lục Thanh Vân ngang ngược lật Sở Lan lại, vòng tay qua cổ Sở Lan, đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ nhắn của Sở Lan. 

Hơi thở của Sở Lan càng lúc càng nặng nề, cảm giác ghen tị khi được hôn đã biến mất từ ​​lâu. 

Sau khi Sở Lan thoát khỏi nanh vuốt của Lục Thanh Vân, cô đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Kỳ thực, tôi biết mình không có tư cách ghen tị. Năm nay tôi đã bốn mươi tuổi, còn anh mới mười bảy tuổi. Đến khi anh đến tuổi trưởng thành, tôi cũng đã già rồi."

Lục Thanh Vân vươn tay đánh mấy cái mông thẳng tắp của Sở Lan, nói: "Ta mặc kệ tương lai thế nào, ta chỉ hưởng thụ hiện tại, mặc kệ tương lai có chuyện gì xảy ra, chỉ cần ngươi không rời bỏ ta, ta cũng sẽ không rời xa ngươi."

"Sở Lan, anh nói cho em biết, từ nay trở đi, với tư cách là mẹ của con anh, dù anh có đi đâu, em cũng sẽ luôn ở phía sau động viên và ủng hộ anh, em biết không?"

Sở Lan nghe được Lục Thanh Vân nói, hai tay ôm lấy Lục Thanh Vân eo, áp mặt vào bộ ngực không rộng của hắn. 

Anh lẩm bẩm: “Anh biết rồi, sao em không ở đây nghỉ ngơi vài ngày đi? Anh muốn sinh cho em một đứa con.”

"Ta đi đón Tiểu Bảo, mấy ngày nay Tiểu Bảo đều kêu tìm ngươi, chỉ sợ ngươi bận, lại dỗ ngươi không đi."

Sở Lan đưa Lục Thanh Vân vào phòng tắm, cẩn thận rửa sạch vết máu trên người Lục Thanh Vân, thay quần áo ngủ cho Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân tay không thành thật sờ chỗ này, véo chỗ kia. 

Sở Lan từ chối, nói: "Tôi không muốn mạng sống của mình. Bị thương như thế này, tôi vẫn đang nghĩ đến chuyện đó."

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé. Anh đi thay quần áo, mua đồ, đón Tiểu Bảo về nấu món em thích, được không?"

Sau khi Sở Lan rời đi, Lục Thanh Vân nhận được điện thoại của Trang Đình Đình, nói rằng anh không cần lo lắng nữa, chuyện còn lại sẽ giao cho cô. 

Lục Thanh Vân cũng yên tâm, bởi vì Lục Thanh Vân kỳ thực không biết Cung Phi Nhi chuyện như thế nào giải quyết. Đã có người giúp giải quyết, Lục Thanh Vân cũng không thèm lo lắng. 

Lộ Thanh Vân nghĩ rằng cô không thể từ bỏ nhiều phụ nữ yêu mình như vậy vì Cung Phi Nhi. Nếu phải đưa ra quyết định, Lục Thanh Vân thà làm một kẻ cặn bã còn hơn. 

Mấy ngày nay, Lục Thanh Vân cùng Sở Lan và Tiểu Bảo đi chơi rất nhiều nơi. Ba người cùng nhau đi tàu lượn siêu tốc, cùng ăn và chơi cùng nhau. 

Sở Lan xuất thần, cảm giác như một gia đình ba người. 

Sở Lan ngồi trên ghế, nhìn hai người đang chơi đùa trên cát với ánh mắt trìu mến, trong lòng tràn ngập hạnh phúc và vui sướng. 

Anh đưa tay chạm vào bụng mình và nói: “Tôi hy vọng có thể mang thai một đứa con cho hươu. Tôi cũng muốn được làm mẹ lần nữa”.

Sở Lan tắm cho Tiểu Bảo xong, liền dỗ cậu bé lên giường. Mười phút sau, Tiểu Bảo lặng yên chìm vào giấc ngủ. 

Sở Lan lấy từ trong tủ ra bộ đồ lót gợi cảm mua trên mạng mấy ngày trước. 

Một chiếc áo ngực ren, quần lót ren, một đôi tất cao đến đầu gối màu đen và một đôi giày cao gót màu đen. 

Sở Lan nhìn mình trong gương có chút ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô mặc trang phục táo bạo như vậy. 

Sở Lan mở cửa phòng Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân đang cùng Trang Tiểu Mạn chơi game trên điện thoại di động! 

Quay lại, cô thấy Sở Lan trang điểm nhẹ và mặc nội y gợi cảm. Đôi chân của cô trông thậm chí còn thon thả hơn khi đi tất. 

Lục Thanh Vân nhấc điện thoại di động lên, nói: "Tiểu Mạn, ta có việc phải làm, ta phải nghỉ việc." 

Trước khi Trang Hiểu Mạn kịp nói chuyện! Lục Thanh Vân cúp điện thoại.

Sở Lan dáng vẻ gợi cảm bước đến bên cạnh Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân vừa ngồi xuống, Sở Lan liền đưa tay đẩy Lục Thanh Vân lên giường. Anh ấy nói trong khi tạo một tư thế quyến rũ. 

"Hươu nhỏ, tôi có đẹp không? Bạn có thích trang phục của tôi không?"

Lục Thanh Vân ngơ ngác gật đầu. 

Sở Lan leo lên giường, dang chân ngồi lên chân Lục Thanh Vân, sau đó đưa tay cởi bộ đồ ngủ của Lục Thanh Vân. 

Anh đưa tay ra và nắm lấy con cặc hơi cứng. 

Cúi đầu, hắn mở miệng, quấn lấy quy đầu của Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân thoải mái đến mức suýt chút nữa hét lên. Đây là lần đầu tiên Sở Lan chủ động tán tỉnh như vậy. 

Đầu lưỡi của hắn không ngừng xoay quanh Lục Thanh Vân trong mắt, một tay vươn tới Lục Thanh Vân đầu vú, nhẹ nhàng xoa bóp Lục Thanh Vân đầu ngực. 

Từ từ liếm lưỡi dọc theo quy đầu đến dương vật, từ dương vật đến hai đầu bi. 

Há miệng và quấn quanh hai viên thuốc, một tay cầm con gà trống và từ từ vuốt ve nó. 

"Ân! Lam Lam càng ngày càng liếm giỏi, ta cảm giác thật dễ chịu."

Lục Thanh Vân không khỏi khen ngợi Sở Lan. 

Đầu lưỡi của anh ta xoáy quanh bìu của Lục Thanh Vân, sau đó anh ta liếm từ bìu dọc theo dương vật đến quy đầu. Anh mở miệng quấn lấy quy đầu rồi từ từ ấn xuống. Sở Lan đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Lục Thanh Vân có thể cảm nhận rõ ràng đầu dương vật của mình đang áp vào cổ họng Sở Lan, cổ họng hắn đang co giật vì bị kích thích. 

Sở Lan không nhổ con cặc của mình ra cho đến khi mặt anh đỏ bừng vì ngậm nó. 

Sở Lan đứng dậy, cởi một chiếc giày, đứng trên giường, duỗi đôi chân cao gót màu đen ra, nhẹ nhàng giẫm lên con cặc đang cương cứng của Lục Thanh Vân. 

Đế giày cao gót lạnh lẽo khiến Lục Thanh Vân vui vẻ rên rỉ. 

Sở Lan lo lắng nói: "Tiểu Lộ có thoải mái không? Tôi học được trên mạng rằng không có người đàn ông nào có thể từ chối giày cao gót của phụ nữ."

Nói xong, Sở Lan duỗi chân đang giẫm lên ngực Lục Thanh Vân, dùng gót giày cao gót nhẹ nhàng dẫm lên núm vú của Lục Thanh Vân. 

Sở Lan cúi đầu, có thể thấy rõ con cặc của Lục Thanh Vân đã dày hơn một chút, vẫn đang đập nhịp nhàng. 

Khi Chu Lan nhìn thấy biểu hiện của Lục Thanh Vân, hắn biết sự táo bạo của mình hôm nay là đúng. 

Mũi giày dọc theo núm vú của Lục Thanh Vân đến miệng Lục Thanh Vân, quyến rũ nói: "Tiểu Lộ, tôi mua một đôi giày mới, chưa từng đi qua, đây là lần đầu tiên tôi đi."

Lục Thanh Vân đưa tay ôm lấy chân mang giày cao gót của Sở Lan. Anh đưa tay cởi giày ra, nhìn đôi chân xinh đẹp đang mang tất. 

Anh lè lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp. Mùi nước hoa từ dưới chân trộn lẫn với mùi da thuộc khiến ham muốn tình dục của Lục Thanh Vân lại tăng lên một mức độ cao hơn. 

Một tiếng xé rách, Lục Thanh Vân xé toạc chiếc tất quấn quanh chân, há miệng đưa ngón chân vào trong miệng. 

"Ừm! Con nai nhỏ, ừm, thoải mái quá, ừm! Ừm! Lưỡi của con nai nhỏ mềm quá! Ừm! Ừm!"

Lục Thanh Vân nghe được Sở Lan rên rỉ, càng không thể khống chế được chính mình. Anh đứng dậy và đè Sở Lan xuống dưới. 

Quỳ giữa hai chân Sở Lan, dùng ngón tay móc mép quần lót của cô, toàn bộ âm đạo của cô lộ ra ngoài không khí, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. 

Lục Thanh Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh chĩa con cặc của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt và đưa nó vào bằng một cú vuốt ve. 

"A! A! Tiểu nai! A! Dài quá, dày quá, thoải mái quá! A! Con cặc của hươu nhỏ chứa đầy âm hộ của Lan Lan, a! Thật thoải mái, thật thoải mái.!"

"Hươu nhỏ, tôi muốn nhiều hơn, hươu nhỏ đụ tôi, đụ tôi mạnh hơn nữa! Tôi muốn con cặc của chú hươu nhỏ đụ mạnh vào âm hộ của tôi. A! A! A!"

Con cặc lấp đầy hoàn toàn âm đạo của Sở Lan, Sở Lan không ngừng rên rỉ thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Tiểu Lộ, ngươi có thể đưa ta về nhà được không?

Sở Lan mất hết sức lực sau khi bị Lục Thanh Vân tra tấn và nằm trên giường. Lục Thanh Vân cưỡi lên mông Sở Lan, còn đang lắc lư. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con nai nhỏ, sao con vẫn chưa xuất tinh! Ta không còn sức nữa! Con có thể xuất tinh không, ah! Ah! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng! Ah! Ah!"

"Đi, đi! Ooooh, ooooh, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!"

Toàn thân Sở Lan lại căng thẳng, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội. Lục Thanh Vân đang muốn xuất tinh, tốc độ đâm càng nhanh hơn. 

Lục Thanh Vân đem toàn bộ tinh dịch tích lũy mấy ngày qua đổ vào cơ thể Sở Lan. 

“Đừng kéo nó ra, con nai nhỏ, đừng kéo nó ra.”

Lục Thanh Vân chỉ có thể toàn thân áp vào Sở Lan trên người, dùng ngón tay đùa giỡn Sở Lan mái tóc ướt. 

Mãi cho đến khi cặc anh từ từ mềm ra và cặc anh từ từ bị ép ra khỏi âm hộ, Lục Thanh Vân mới rời khỏi cơ thể Sở Lan. 

Sở Lan xoay người, nép vào trong lòng Lục Thanh Vân, yếu ớt nói: “Xem ra một mình ta thật sự không thể hầu hạ ngươi.”

"Trang Đình Đình rất thông minh, cô ấy không dây dưa với em gái mình cho đến khi không thể tự mình thỏa mãn được anh. Nhưng Trang Đình Đình không ngờ rằng con gái cô ấy cũng sẽ yêu anh, anh đúng là một đứa con trai hư." Sở Lan oán giận nói.

Sở Lan xuống giường, nhặt chiếc tất rách dưới đất lên, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lộ, đi tắm đi! Anh thay ga trải giường cho em."

Hai ngày sau, vết thương trên đầu Lục Thanh Vân gần như đã lành. Mấy ngày nay, Sở Lan mỗi ngày đều ở nhà bổ sung thể chất cho Lục Thanh Vân. Buổi tối, sau khi Tiểu Bảo ngủ say liền lên giường Lục Thanh Vân. 

Hai người họ cãi nhau hàng đêm. 

Lộ Thanh Vân trở lại trường học một lần nữa. Trong giờ nghỉ, Lộ Thanh Vân đang định đi vệ sinh thì nhìn thấy Cung Phi Nhi bước vào, không nói lời giải thích nào, anh ta kéo Lộ Thanh Vân đi đến khu rừng của trường. 

Lục Thanh Vân nhìn khuôn mặt hốc hác của Cung Phi Nhi, trong lòng có chút đau lòng. 

Thở dài nói: "Nếu em muốn chia tay thì anh đồng ý."

"Tôi có lỗi với anh trước. Dù anh muốn đánh hay mắng tôi, tôi đều có thể chịu đựng được."

Công Phi Nhĩ bật khóc khi nghe Lộ Thanh Vân nói điều này, và nói với giọng run rẩy: "Xiaolu, em không muốn anh nữa à?"

Lục Thanh Vân nghe Cung Phi Nhi nói lời này, hắn biết Cung Phi Nhi không phải đến đây để chia tay, liền dang rộng vòng tay ôm lấy Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi cảm thấy bị đối xử bất công, nằm trong vòng tay của Lục Thanh Vân như một đứa trẻ mà bật khóc. Lục Thanh Vân không biết nên làm sao thuyết phục Cung Phi Nhi, chỉ có thể đưa tay vuốt ve Cung Phi Nhi lưng an ủi. 

"Phi Nhi, ta làm sao có thể không muốn ngươi? Ta sợ ngươi sẽ không muốn ta."

"Uuuuuuu, sao anh có thể không muốn em? Anh yêu em nhiều như vậy, sao anh có thể không muốn để em đi? Uuuuuuuuuuuuuuu" Cung Phi Nhi khóc nức nở. 

Cung Phi Nhi ngẩng đầu, rưng rưng nước mắt, ngượng ngùng nói: "Tiểu Lộ, hôm nay ta không muốn đến lớp, ngươi có thể đưa ta về nhà được không?"

Lục Thanh Vân nghe Cung Phi Nhi nói, liền buông ra Cung Phi Nhi tay, nói: "Ngươi đi trước cổng trường đợi ta, ta đi tìm dì của ngươi cấp giấy xuất cảnh, xin phép hai người chúng ta."

Trang Đình Đình kéo Lục Thanh Vân tới một nơi vắng vẻ, nói: “Nhớ cẩn thận biện pháp an toàn.”

Lục Thanh Vân nhìn chung quanh, không thấy ai, liền đưa tay ôm lấy mặt Trang Đình Đình, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Trang Đình Đình. 

Trang Đình Đình sợ đến mức vội vàng bỏ chạy, sợ hãi nói: “Anh điên rồi.”

Lục Thanh Vân dùng tay nhẹ nhàng đánh vào mông Trang Đình Đình, nói: "Em làm rất tốt, mấy ngày tới anh tới nhà em sẽ thưởng cho em."

Nói xong, Lục Thanh Vân cầm phiếu xuất cảnh chạy tới cửa trường học. 

Hai người cùng nhau bước ra khỏi cổng trường. Cung Phi Nhi chủ động đưa tay nắm lấy Lục Thanh Vân tay. 

Mãi đến khi có taxi tới thì cả hai mới bắt taxi về nhà. 

Lục Thanh Vân mở cửa, đưa tay ôm Cung Phi Nhi vào lòng, bước nhanh vào phòng, đặt Cung Phi Nhi lên giường. 

Cung Phi Nhi vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, chủ động đưa đôi môi thanh tú của cô ra. 

Tôi không biết họ đã hôn nhau bao lâu trước khi bất đắc dĩ phải tách ra. 

Cung Phi Nhi nhìn người đàn ông bằng ánh mắt trìu mến, khiến cô vừa yêu vừa hận anh ta. 

Xoay người lại, Lục Thanh Vân bị hắn đè xuống, cưỡi lên trên ngực Lục Thanh Vân, hung tợn nói: "Lục Thanh Vân, ta nói cho ngươi biết, đời này ta sẽ không bao giờ để ngươi mất đi ta, ngươi biết không?"

Nói xong, Cung Phi Nhi cúi đầu, xuyên qua quần áo cắn mạnh vào vai Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân chỉ có thể nhịn đau nói: "Phi Nhi, ta yêu ngươi."

Khi Cung Phi Nhi nghe được lời "Anh yêu em" của Lục Thanh Vân, cường độ trên môi cô dần dần nhỏ đi. 

Anh đưa tay chạm vào chỗ mình vừa cắn và nói: “Có đau không?”

"Đau, nhưng không đau bằng anh."

"Xiaolu, tôi có thể hỏi bạn một điều được không?"

"Cho dù tương lai có chuyện gì xảy ra, xin đừng phớt lờ tôi, được chứ? Những ngày gần đây tôi đang trải qua một khoảng thời gian rất tồi tệ." Cung Phi Nhi vừa nói vừa khóc. 

Lục Thanh Vân cũng có chút cảm động trước lời nói của cô gái đơn giản này. 

Anh đưa tay ôm lấy khuôn mặt đang khóc như mèo mướp của Cung Phi Nhi, nói: “Được.”

Môi hai người lại chạm vào nhau, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau không thể tách rời. 

Công Phi Nhĩ chủ động cởi đồng phục học sinh của Lộ Thanh Vân bằng tay, và đưa ngón tay vào trong quần đồng phục học sinh của Lộ Thanh Vân. 

Cầm con cặc nóng hổi trên tay, anh nhẹ nhàng đẩy nó vào trong quần. 

Cung Phi Nhi đưa tay vén quần áo của Lục Thanh Vân lên, chậm rãi liếm lưỡi dọc theo cổ Lục Thanh Vân đến đầu ngực của Lục Thanh Vân. Đầu lưỡi của cô không ngừng kích thích núm vú, núm vú từ từ cứng lại dưới sự kích thích của đầu lưỡi. 

Cung Phi Nhi dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú, lưỡi chậm rãi trượt dọc theo núm vú đến bụng dưới. 

Cung Phi Nhi đỏ mặt, đưa tay kéo quần Lục Thanh Vân xuống đến đầu gối. 

Anh ta há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, quấn lấy quy đầu căng cứng của Lục Thanh Vân. Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng màu xanh lá cây của anh lại khiến Lộ Thanh Vân cảm thấy thoải mái một cách kỳ lạ. 

Lục Thanh Vân khích lệ nói: "Ân, Phi Nhi miệng thật ấm áp, đầu lưỡi thật mềm mại, liếm nàng thật thoải mái."

Cung Phi Nhi nghe được lời khen của Lục Thanh Vân, càng liếm cặc cô mạnh hơn. 

"Phi Nhi, ta nhịn không được nữa, ta muốn nhét nó vào trong âm hộ của ngươi."

Nghe thấy giọng nói lo lắng của Lục Thanh Vân, Cung Phi Nhi chủ động cởi quần áo của cô, dang rộng đôi chân thon dài, vừa xấu hổ vừa cưỡi lên mặt Lục Thanh Vân. 

"Đêm đó tôi nhìn thấy Tiểu Man cưỡi lên mặt cậu, cậu dùng miệng liếm âm hộ của cô ấy, tôi cũng muốn."

Nói xong, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, chỉ con mèo nhỏ nhắn của mình vào miệng Lục Thanh Vân, bắt đầu làm. 

Lộ Thanh Vân nhìn con mèo xinh đẹp, vươn tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp, đặt miệng vào âm đạo ẩm ướt của Công Phi Nhĩ. 

Lưỡi anh không ngừng liếm môi âm hộ, đầu lưỡi liếm theo khe từ trên xuống dưới. 

"Chà, chồng ơi, thoải mái quá, à! Chà! Chồng tôi, âm hộ của tôi cũng đẹp như của Tiểu Man vậy! Chà! Âm hộ của tôi thơm hơn của Tiểu Man quá! Chà! Thoải mái quá, chà! Chà!"

"Chồng ơi, tinh dịch của em ngon quá, ôi! Ơ! Nước ép của Tiểu Mãn vẫn ngon, eh! eh! Thật thoải mái, eh! eh!"

Lục Thanh Vân không quan tâm Cung Phi Nhi hỏi cái gì, hắn chỉ chuyên tâm liếm liếm bên cạnh cái lỗ xinh đẹp, Lục Thanh Vân liền uống hết tinh dịch tiết ra vào trong miệng. 

"A! Ah! Chồng ơi, chồng ơi, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi được anh liếm âm hộ của em! Ah! Ah! Ah!"

Lục Thanh Vân vươn tay ôm lấy đôi vú nhỏ trên ngực Cung Phi Nhi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn hai đầu vú vốn đã cứng ngắc. 

"Hmm! Hmm! Chồng ơi, em biết em không lớn bằng mẹ và dì, nhưng ngực em to hơn Tiểu Man phải không? Hmm! Hmm! Chồng ơi, anh có thích cặp ngực của em không?"

Công Phi Nhĩ nắm lấy tay Lộ Thanh Vân bằng cả hai tay, muốn Lộ Thanh Vân bóp ngực cô mạnh hơn. 

Vòng eo của Cung Phi Nhi cũng bắt đầu không tự chủ được vặn vẹo, môi âm hộ của cô không ngừng cọ xát lưỡi của Lục Thanh Vân. 

"A! A! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Tôi phải đi, tôi phải đi."

Công Phi Nhĩ thậm chí còn vặn nhanh hơn. 

Toàn thân Cung Phi Nhi căng thẳng, khoái cảm từ phần dưới cơ thể nàng liên tục đánh vào thần kinh của Cung Phi Nhi. 

Sau khi đạt đến cao trào, toàn bộ phần thân dưới của Cung Phi Nhi áp vào mặt Lục Thanh Vân. 

"Phi Nhi, nếu ngươi không đứng dậy, người của ngươi sẽ bóp chết âm hộ của ngươi."

Sau đó Cung Phi Nhi rời khỏi mặt Lục Thanh Vân. Nhìn thấy Lục Thanh Vân trên mặt dính đầy tinh dịch từ bộ phận kín tiết ra, Cung Phi Nhi sắc mặt càng đỏ hơn. 

"Phi Nhi, ta khó chịu quá, để ta đi vào đi! Cặc của ta sắp nổ tung rồi."

Cung Phi Nhi lại đứng lên nói: "Ta muốn ở trên, muốn cưỡi lên ngươi giống như dì của ta."

Nói xong, Cung Phi Nhi đứng dậy, quỳ giữa hai chân Lục Thanh Vân, đưa tay đỡ lấy dương vật của nàng, chỉ vào lỗ âm đạo mỏng manh của nàng. 

Cung Phi Nhi còn chưa kịp ngồi xuống, Lục Thanh Vân đã dùng sức đẩy lên, nhét toàn bộ con cặc vào trong âm đạo của Cung Phi Nhi. Con cặc dày đặc lấp đầy âm đạo của Cung Phi Nhi trong giây lát. 

Cung Phi Nhi toàn thân run rẩy không ngồi yên được, toàn thân đều nằm trên người Lục Thanh Vân. 

Cung Phi Nhi run giọng nói: "Lão công, anh thật tệ, em còn chưa chuẩn bị xong! Tại sao anh lại mạnh tay với em như vậy?"

Lục Thanh Vân đưa tay ôm lấy mông Cung Phi Nhi, dùng giọng hống hách nói: "Phi Nhi, ngươi chỉ thuộc về chính mình, không thuộc về ai khác, ta không muốn ngươi so sánh mình với người khác."

“Người tôi thích luôn là cô gái tràn đầy năng lượng, dám nói và làm những gì cô ấy đã làm mấy ngày trước chứ không phải người phụ nữ mù quáng chiều lòng tôi, bạn hiểu không?”

"Sau này nếu ngươi dám so sánh mình với người khác, ta sẽ đánh vào mông ngươi."

Lục Thanh Vân giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi bĩu môi, bất mãn nói: “Tôi biết rồi, tôi không dám làm nữa, chồng tôi muốn tôi, đừng giáo dục tôi.”

Cung Phi Nhi lại đứng thẳng lên, bắt đầu lên xuống. Con cặc dày có thể đập vào trung tâm Cung Phi Nhi mọi lúc.

Âm đạo không ngừng co rút, hút lấy quy đầu của Lục Thanh Vân. 

Mỗi lần hắn tiến sâu vào trong bụng mẹ, dường như có một cái miệng đang mút mạnh quy đầu của Lục Thanh Vân. 

"A! A! Chồng ơi, thoải mái quá, thoải mái quá, a! A! Cu của anh đã chạm tới chỗ sâu nhất trong cơ thể em rồi! A! Thật thoải mái! A! A! Thật thoải mái."

"Tôi thích khi chồng tôi đụ tôi như thế này! Ah! Tôi yêu quá! Ah! Âm hộ của tôi thật thoải mái! Thật thoải mái! Âm hộ của tôi thật thoải mái!"

Cung Phi Nhi nằm khắp người Lục Thanh Vân, toàn thân co giật không ngừng, phần thân dưới mút mạnh đến mức Lục Thanh Vân gần như không nhịn được muốn xuất tinh. 

Lục Thanh Vân dùng sức xoay người, đè Cung Phi Nhi xuống dưới. 

Anh đưa tay nắm lấy bàn chân nhỏ đang vặn vẹo, thè lưỡi liếm mu bàn chân mịn màng. 

Lộ Thanh Vân không thể đặt nó xuống vì đôi chân đẹp của Công Phi'er. 

"Hmm! Hmm! Chồng ơi, đừng liếm chân em, hừm! Hmm! Đừng liếm chân em."

Lục Thanh Vân một tay ôm hai cái chân xinh đẹp, trong miệng ngậm những ngón chân xinh đẹp đó, cử động cơ thể, nhét từng cái một vào âm hộ trơn trượt và chật hẹp của Cung Phi Nhi. 

"A! Ah! Chồng ơi, chồng em thoải mái quá! Thoải mái quá!! Ah! Ah! Em muốn chồng em đụ em quá! Ah! Ah! Con cặc của chồng em mạnh quá, em sẽ lại đạt được cực khoái nữa khi đụ âm hộ cô ấy."

Nửa giờ sau, Cung Phi Nhi chống hai tay vào tường phòng tắm, thò cái mông quyến rũ ra. 

Lộ Thanh Vân cầm con cặc của mình nhắm vào lỗ của Cung Phi Nhi, rồi lại đi vào cơ thể Cung Phi Nhi. 

Phòng tắm nhỏ vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của Cung Phi Nhi. 

Cho đến khi Lục Thanh Vân rút con cặc của mình ra, không ngừng dùng tay vuốt ve, toàn bộ tinh dịch của hắn đều phóng ra trên cặp mông trắng như tuyết của Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi bị Lục Thanh Vân dày vò đến không đứng vững được nữa, toàn thân treo trên người Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân ôm Cung Phi Nhi đi ra phòng tắm trở về phòng ngủ. 

Cung Phi Nhi cuộn tròn trong lòng Lục Thanh Vân như một con mèo con, ngủ thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 An ninh quốc gia tới thăm

"Em yêu, dậy đi! Đã đến giờ ăn rồi." Lục Thanh Vân mở mắt ra, nhìn thấy Cung Phi Nhi cúi đầu, nhẹ nhàng gọi hắn đứng dậy. 

Lục Thanh Vân nhìn khuôn mặt thanh tú của Cung Phi Nhi, duỗi tay ôm eo Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi nhẹ nhàng vuốt ve Lục Thanh Vân đầu nói: "Dậy đi! Đã hơn bảy giờ rồi, ngươi đi ngủ, buổi tối sẽ không ngủ được."

Cung Phi Nhi cúi đầu hôn lên má Lục Thanh Vân. 

Rửa mặt xong, Lục Thanh Vân và Cung Phi Nhi ngồi vào bàn ăn dùng bữa. 

Lộ Thanh Vân luôn nghi ngờ về việc Cung Phi'er đã thay đổi như thế nào và làm thế nào anh ấy có thể chấp nhận nhiều phụ nữ xung quanh mình như vậy. 

Sự việc bắt đầu từ vài ngày trước. 

Kể từ khi Cung Phi Nhi nhìn thấy cảnh tượng không thể chịu nổi đó, cô đã mất ngủ suốt đêm. 

Cung Phi Nhi vốn tưởng rằng Lục Thanh Vân sẽ về nhà giải thích với nàng. Kể từ khi hai người bị tách ra trong bệnh viện, Lộ Thanh Vân dường như đã biến mất. 

Điều này khiến Cung Phi Nhi càng thêm căm ghét dì mình. Cô luôn cảm thấy Trang Đình Đình là một con điếm chuyên quyến rũ người đàn ông mình yêu. 

Sau khi đi học về, Cung Phi Nhi nhốt mình trong phòng, ngơ ngác nằm trên giường. 

Có tiếng gõ cửa, Cung Phi Nhi nhìn thấy Trang Đình Đình mở cửa đi vào. Nhìn bộ dáng nịnh nọt của Trang Đình Đình, cô càng chán ghét. 

Hắn lạnh lùng nói: “Cút đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi.”

Trang Đình Đình ngồi ở mép giường. Cung Phi Nhi nhìn thấy Trang Đình Đình ngồi ở mép giường, bỗng nhiên tức giận hét lớn: "Ra ngoài, ra ngoài, đừng ngồi lên giường của tôi, tôi thấy anh bẩn quá."

Trang Đình Đình cũng không để ý, thản nhiên nói: "Được rồi! Nếu ngươi không muốn nghe ta giải thích, vậy ta liền để Tiểu Lộ tới cùng ngươi nói chuyện chia tay!"

"Bây giờ mọi chuyện đã đến mức này rồi, hai người các ngươi là không thể được."

"Muốn thì ghét tôi đi! Cùng lắm, hai nhà chúng ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ liên lạc với nhau."

Trang Đình Đình đứng dậy, cúi người nhìn chằm chằm khuôn mặt đầy nước mắt của Cung Phi Nhi, lạnh lùng nói: "Phi Nhi, ngươi cho rằng ta và Tiểu Mạn đã cướp đi người yêu của ngươi sao?"

"Nhưng cậu có bao giờ nghĩ đến việc cậu có cướp người yêu của tôi và Tiểu Man không? Cậu phải biết, tôi và Tiểu Man gặp nhau trước, chúng tôi cũng xác nhận quan hệ với Tiểu Man trước."

"Tại sao, ngươi luôn cho rằng chúng ta đã cướp hắn của ngươi!"

"Ngươi chưa từng nghĩ tới, chính là bởi vì Tiểu Man hào phóng như vậy, không thèm để ý ngươi mới có thể cùng Tiểu Lộ!"

"Ngươi cho rằng chúng ta là bên thứ ba, nhưng ngươi có bao giờ cho rằng ngươi là bên thứ ba?"

Công Phi Nhĩ sửng sốt khi nghe Trang Đình Đình nói điều này. 

Cô không biết mình đã trở thành kẻ thứ ba từ khi nào và đang tranh giành một người đàn ông với chị gái mình. 

Cung Phi Nhi càng không hiểu tại sao Tiểu Mạn lại hào phóng nhường Lục Thanh Vân cho mình như vậy. 

Trang Đình Đình nói tiếp: “Phi Nhi, cậu không bao giờ biết được dì tôi và mẹ cậu phải sống vất vả như thế nào đâu.”

"Chú của cô là gay, ông ấy cưới tôi chỉ để nối dõi tông đường. Kể từ khi tôi sinh ra Tiểu Mãn, chú của cô đã hoàn toàn không chạm vào tôi nữa."

"Ngươi cùng Tiểu Lộ ngủ qua bao giờ chưa? Quan hệ có thoải mái không? Nhất định rất thoải mái!"

"Dì của ta cũng là nữ nhân, cần nam nhân, đồng thời Tiểu Lộ có thể thỏa mãn dục vọng của ta. Ta cũng thích Tiểu Lộ, Tiểu Man cũng thích Tiểu Lộ."

"Fei'er, tôi tin rằng bạn cũng biết ham muốn tình dục của Xiaolu. Bạn có thể tự mình thỏa mãn ham muốn của Xiaolu không?"

"Một mình dì không thể thỏa mãn Tiểu Lộ. Thay vì để cô ấy ra ngoài làm tình, tôi thà để Tiểu Man tham gia còn hơn."

"Phi Nhi, ngươi cha đã mất khi ngươi mới hơn một tuổi, mẹ ngươi góa bụa, ngươi lớn lên một mình, ngươi cho rằng mẹ ngươi không phải nữ nhân không cần nam nhân, hay là ngươi cho rằng mẹ ngươi không xứng đáng có một người đàn ông chăm sóc, yêu thương bà!"

"Phi Nhi, ngươi không cảm thấy mình ích kỷ sao?"

"Đúng vậy, ngươi không cần hoài nghi, mẹ ngươi cùng Tiểu Lộ cũng ở cùng nhau."

"Dì đã nói với con điều này rồi, mẹ không muốn nói thêm gì nữa. Nếu con vẫn thấy khó chịu thì hãy thu dọn đồ đạc và về ở với bà ngoại. Nhưng mẹ hy vọng con có thể giữ bí mật này cho ba chúng ta và đừng nói cho bà nội biết."

Trang Đình Đình đứng dậy và đi ra ngoài. 

Một lúc sau, cửa lại mở, Trang Hiểu Mạn bước vào, hắn có đồng ý hay không cũng không quan tâm, trực tiếp leo lên giường Cung Phi Nhi. 

Trang Hiểu Mạn từ phía sau ôm lấy eo Cung Phi Nhi, vui vẻ nói: "Chị, không biết em có yêu anh Tiểu Lộ không. Dù sao thì em cũng yêu anh ấy, yêu anh ấy đến tận đáy lòng."

"Nếu một ngày Tiểu Lộ ca ca không còn, ta trên đời cũng sẽ không một mình sống sót."

Cung Phi Nhi nghe thấy Trang Tiểu Man run rẩy, run giọng nói: "Tiểu Man, ngươi không phải ghen tị với nhiều nữ nhân bên cạnh hắn sao?"

Trang Hiểu Mạn chớp chớp đôi mắt to nói: “Nếu anh không muốn ăn, trong mắt tôi, chỉ cần anh Tiểu Lộ có tôi trong lòng thì điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.”

"Ta mặc kệ hắn có bao nhiêu nữ nhi, ta chỉ biết Tiểu Lộ ca ca yêu ta, thế là đủ."

"Chị, chị có biết không? Thực ra, anh Tiểu Lộ ban đầu không đồng ý lên giường với em, anh ấy tưởng em còn quá nhỏ, nhưng em chỉ muốn lên giường với anh ấy, anh chỉ muốn nấu cơm thôi."

“Tôi dọa anh ấy nếu không đồng ý tôi sẽ nhảy lầu. Anh ấy không còn cách nào khác là phải ngủ với tôi”.

"Tỷ tỷ, ngươi biết không, kỳ thật ta biết trong lòng hắn có ta, cho nên ta khá hài lòng."

Cung Phi Nhi quay người, vẻ mặt vui vẻ nhìn Trang Hiểu Mạn, hỏi: “Anh ấy có nhiều phụ nữ như vậy không phải ghen tị sao?”

"Anh ấy không ăn thì không có thời gian mà ghen tị. Tôi không nghĩ anh ấy có đủ thời gian nên không có thời gian mà ghen tị." Trang Tiểu Mạn quả quyết nói.

"Bạn thực sự là một bộ não tình yêu." Cung Phi Nhi tức giận nói.

"Chị ơi, có não yêu thì có gì sai? Ít nhất chị cũng vui vẻ."

Trang Tiểu Mạn nghiêm túc hỏi Cung Phi Nhi: “Chị, chị có biết nhà Tiểu Lộ ca rất giàu không?”

Công Phi Nhĩ gật đầu và nói có. 

"Hì hì, sau này tôi muốn trở thành một người vợ giàu có, tôi sẽ chăm sóc chồng và nuôi con mỗi ngày, tiền bạc không cần lo lắng, tôi sẽ làm một người vợ tốt cho anh trai."

“Mẹ tôi nói ở nước ngoài có một nơi dường như cho phép chế độ đa thê. Khi đến thời điểm, tôi và anh trai sẽ ra nước ngoài kết hôn.”

"Cho anh trai tôi một đám con."

"Chị ơi, em thấy cuộc sống của chị khá mệt mỏi. Làm được như chị chẳng phải là tốt sao? Chỉ cần anh trai em có chúng ta trong lòng, em cảm thấy rất vui vẻ." 

Cung Phi Nhi được cho là đã rơi vào trạng thái suy nghĩ sâu sắc bởi em gái mình. 

Sau khi Trang Hiểu Mạn và Trang Đình Đình rời đi, chỉ còn lại Cung Phi Nhi trong phòng, trong phòng yên tĩnh đến lạ thường. 

Cung Phi Nhi tựa hồ chợt hiểu ra. Cô đứng dậy và đi vào phòng khách. Khi nhìn thấy Trang Lý Lý cuộn tròn trong góc ghế sofa, cô càng thấy tội nghiệp cho mẹ mình. 

Công Phi Nhĩ bước đến chỗ Trang Lý Lý và gọi "Mẹ".

Trang Lý Lý quay lại với đôi mắt trống rỗng.

Cung Phi Nhi lấy hết can đảm nói: "Mẹ, con không trách mẹ, con đồng ý mang theo con nai này." 

Nước mắt của Trang Lệ lập tức trào ra, cô ôm lấy eo Cung Phi Nhi mà bật khóc.

"Uuuuuuuuuuu, Fei'er, mẹ tưởng sẽ mất con. Uuuuuu, cảm ơn Fei'er." 

Hai mẹ con ôm nhau khóc.

Lục Thanh Vân nghe Cung Phi Nhi nói xong, đi đến phía sau Cung Phi Nhi, ôm lấy Cung Phi Nhi, tựa cằm vào Cung Phi Nhi trên vai, xúc động nói. 

"Mayfair, anh yêu em."

Cung Phi Nhi còn chưa kịp nói gì thì Lục Thanh Vân đã bế cô vào phòng ngủ. 

"Chồng, đeo bao cao su vào! Em sợ có thai."

"A! A! Chồng ơi, anh nhẹ nhàng đi, anh nhẹ nhàng chút đi, a! A! Em sắp chết, em sắp chết rồi."

Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của Cung Phi Nhi vang vọng trong phòng ngủ. 

"Em yêu, sao em lại cứng đầu như vậy? Anh thật sự không chịu nổi nữa rồi, em đừng làm khổ anh nữa. Sao em không gọi điện thoại cho Tiểu Man, mời cô ấy và dì đến!"

"A! A! Chồng ơi, em sắp bị anh tra tấn đến chết đây."

Cung Phi Nhi bị Lục Thanh Vân tra tấn đến mức mất hết sức lực. Lúc này cô mới tin lời của Trang Đình Đình. Một mình cô không thể thỏa mãn dục vọng của Lục Thanh Vân. 

"Chồng ơi, em yêu anh."

"Tôi cũng yêu bạn."

Mọi chuyện cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh. 

Trong thời gian này, Lục Thanh Vân cũng cảm thấy thoải mái. Cung Phi Nhi sắp thi đại học, Trang Hiểu Mạn cũng sắp thi trung học, Lục Thanh Vân hiếm khi có hứng thú với hai cô gái. 

Tôi giúp hai cô gái làm bài tập về nhà mỗi ngày. 

Lục Thanh Vân nhấc điện thoại, nghe thấy Sở Lan trong điện thoại hưng phấn nói: "Tiểu Lộ, ngươi sắp làm cha."

Lục Thanh Vân bắt taxi tới nhà Sở Lan. Sở Lan rưng rưng nước mắt đi đến trước mặt Lục Thanh Vân, dang rộng vòng tay, hưng phấn nói: "Tiểu Lục, ta sắp làm mẹ, ngươi cũng sắp làm cha."

"Bé Lu, mẹ háo hức quá, mẹ hạnh phúc quá. Cảm ơn bé Lu đã cho mẹ trải nghiệm lại cảm giác được làm mẹ."

"Nương, anh yêu em."

Sở Lan chủ động hôn lên miệng Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân cũng tích cực đáp lại nụ hôn nồng cháy của Sở Lan. 

Lục Thanh Vân đưa tay cởi cúc quần jean của Sở Lan. 

Sở Lan đưa tay ngăn cản nàng nói: "Không được, Tiểu Lộ không thể làm được, hiện tại đang là thời kỳ nguy hiểm, ngươi không thể làm loại chuyện đó, rất dễ sảy thai."

"Nếu như ngươi thực sự khó chịu, ta có thể giúp ngươi dùng miệng không?"

Lục Thanh Vân nghe Sở Lan nói như vậy, bình tĩnh lại nói: "Không cần, ngươi chăm sóc tốt bảo bối, chờ hài tử của chúng ta ra đời."

Lục Thanh Vân nói xong, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của Sở Lan mấy cái. 

Hai người đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV thì chuông cửa reo. 

Sở Lan đứng dậy mở cửa. 

Một số người lạ đứng ở cửa. Sở Lan sửng sốt, hỏi: "Ngươi đang tìm ai?"

Một người dẫn đầu lịch sự nói: “Bà Chu, chúng tôi đang tìm ông Lữ.”

Lục Thanh Vân nghe thấy có người tìm mình, liền đứng dậy, nhìn thấy người lạ ở cửa. Anh ta cũng sửng sốt nói: “Anh tìm tôi làm gì?”

Người dẫn đầu nói: “Anh Lữ, chúng tôi cần anh giúp một việc.”

Lục Thanh Vân thấy những người này không có ác ý, nói: "Mời vào."

Sở Lan vội vàng nói: "Không cần thay giày, ngươi ngồi xuống, ta rót trà cho ngươi."

Sau khi Sở Lan rót trà cho mấy người, cô mới chủ động trở về phòng ngủ.

Người đàn ông lấy điện thoại di động ra, mở APP và nói: "Anh Lu, anh đã làm việc này phải không?" 

Lộ Thanh Vân nhìn kỹ hơn và biết rằng anh ấy đã làm điều đó cho Lộ Cường cách đây không lâu. Anh ấy gật đầu và nói: "Ừ."

Người đàn ông lấy từ trong túi áo khoác ra một tấm giấy tờ tùy thân và nói: "Ông Lu, chúng tôi đến từ Cục An ninh Quốc gia. Phần mềm này đã bị hacker nước ngoài tấn công vài ngày trước. Hiện tại phần mềm đã bị vô hiệu hóa hoàn toàn và kỹ thuật viên của chúng tôi không thể sửa chữa được."

"Thật sự không có biện pháp khác, cho nên ta tới đây tìm ngươi, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ chúng ta."

Lục Thanh Vân vừa nghe nói đây là chuyện quốc gia, liền không hề giả vờ đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Bị ám ảnh

Kể từ ngày đó, Lộ Thanh Vân bị đưa đến căn cứ bí mật của Cục An ninh Quốc gia. Lộ Thanh Vân thấy rằng phần mềm không có vấn đề gì lớn. Chỉ sau vài giờ, Lộ Thanh Vân đã giải quyết được mọi vấn đề. 

Lục Thanh Vân ngồi một mình trên ghế, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Những người có thể gia nhập bộ phận an ninh quốc gia sẽ không thể kiếm sống được. Không thể nào đội ngũ kỹ thuật ở đây không giải quyết được vấn đề này.

Một lúc sau, một cô gái trẻ mặc quân phục bước vào phòng, lễ phép nói: "Anh Lục, giám đốc của chúng tôi, xin mời qua đây."

Lục Thanh Vân đi theo nữ sĩ quan, ngồi vào thang máy, tiến vào lòng đất. 

Lộ Thanh Vân tuy là thiên tài nhưng vẫn bị khung cảnh văn phòng ngầm làm cho bàng hoàng. 

Không phải lòng đất quá xa hoa xa hoa, mà là toàn bộ lòng đất đều tràn ngập công nghệ, điều này khiến Lục Thanh Vân có chút choáng váng. 

Khi họ đến trước cửa một văn phòng, nữ sĩ quan gõ cửa, một cậu bé rất nghiêm nghị nói: "Mời vào."

"Giám đốc, đây là anh Lữ." Nữ sĩ quan giới thiệu.

Đạo diễn toát ra vẻ uy nghiêm. Lục Thanh Vân có thể cảm nhận rõ ràng khí tức tỏa ra từ đạo diễn. Lục Thanh Vân có thể cảm giác được, trong vị đạo diễn này nhất định có người còn sống. 

Lục Thanh Vân lạnh lùng nhìn cục trưởng trước mặt nói: "Giám đốc, xin ngài bình tĩnh lại sát ý. Tôi không phải tù nhân của ông. Tại sao ông lại hù dọa một học sinh trung học như vậy!"

Đạo diễn nghe được Lục Thanh Vân nói, liền cười lớn. 

"Thật là một cậu bé ngoan. Anh ấy không già đến thế nhưng rất can đảm. Anh ấy có tính khí hung dữ của mẹ cậu hồi đó."

Lục Thanh Vân sửng sốt: "Ngươi biết mẹ ta sao?"

Tiếng cười của đạo diễn chợt ngừng lại: "Chúng ta quen nhau, thậm chí tôi còn đuổi theo mẹ cậu! Lúc đó mẹ cậu được coi là một đóa hoa trong khuôn viên."

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, ngươi thông minh như vậy, ta hẳn là biết ta vì sao tới tìm ngươi."

Lục Thanh Vân cười nói: “Vấn đề chắc chắn không phải là bố tôi dùng phần mềm nào.”

“Tôi đoán có điều gì đó ở cấp quốc gia mà tôi cần giúp giải quyết.”

"Tiểu Lộ! Ta họ Trương, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là chú! Ta và mẹ tuy không phải ruột thịt nhưng ta và mẹ ngươi còn thân thiết hơn cả anh em ruột thịt."

"Được rồi, chú, đừng đến gần quá, đừng vòng vo, nói cho cháu biết chú muốn cháu làm gì, mẹ đỡ đầu của cháu đang đợi cháu về nhà ăn tối!"

Giám đốc Zhang ngừng khoe khoang khi nghe những gì Lộ Thanh Vân nói, và đưa tay lấy một túi tài liệu từ ngăn kéo ra. 

Vừa định đưa cho Lục Thanh Vân, hắn liền ấn lòng bàn tay vào túi đựng tài liệu, nói: "Tiểu Lữ! Nếu đọc được tài liệu này, ngươi sẽ không thể quay đầu lại."

Lục Thanh Vân sửng sốt một lát, hỏi: "Việc ta đang làm là giúp đỡ quốc gia sao?"

Giám đốc Zhang gật đầu và không nói gì. 

Lục Thanh Vân nghe nói hắn đang làm việc cho quốc gia, liền cầm túi tài liệu trên bàn lên, mở ra nói: “Ông nội nói ngươi nên cống hiến hết mình cho quốc gia.”

Đạo diễn Trương nghe Lục Thanh Vân nói liền khen ngợi: “Thật là một cậu bé ngoan.”

Lục Thanh Vân nhìn xem văn kiện nội dung, lâm vào trầm tư. Anh ta ngẩng đầu lên nói: “Chỉ có tài liệu nhỏ này thôi à?”

Giám đốc Zhang đứng dậy, mở két sắt, lấy ra một ổ cứng rồi nói: "Đều ở đây. Sau đó, Lục Thanh Vân cầm ổ cứng lên nhét vào cuốn sổ trên bàn."

Lục Thanh Vân liếc sang một bên, nói: “Chú, chuyện này khó khăn, nhưng cháu sẽ cố gắng hết sức.”

Giám đốc Trương nghe Lục Thanh Vân nói như vậy thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tiểu Lộ, đây là công việc lâu dài, hôm nay ngươi đọc những tài liệu này, từ hôm nay trở đi, ngươi chỉ có thể ở lại nơi này."

"Gọi điện thoại cho nữ nhân của các ngươi, nói cho bọn họ biết, từ hôm nay trở đi, các ngươi không thể rời khỏi nơi này, nhất định phải giải quyết chuyện này hoặc là loại bỏ hoàn toàn dự án này mới có thể được tự do."

"Tiểu Hạ, vào đi." Cô nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên và nói. 

Nữ sĩ quan lại đến văn phòng. 

Giám đốc Zhang nói: "Xiaolu, kể từ hôm nay, Xiaoxia sẽ chịu trách nhiệm về tất cả thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại của bạn. Nếu có thắc mắc, bạn có thể liên hệ với Xiaoxia."

Lộ Thanh Vân gọi một số phụ nữ xung quanh anh ta. 

Từ đó trở đi, Lục Thanh Vân nhốt mình trong phòng, nghiên cứu đồ vật trong tay. 

Từ lúc bắt đầu cực kỳ thuận lợi, đến giai đoạn thắt cổ nghiêm trọng, Lục Thanh Vân không giải quyết được bước tiếp theo, râu tóc đều mọc ra. 

Lục Thanh Vân chậm rãi mắng Tiểu Hạ.

Tiểu Hạ tên thật là Hạ Tiểu Man. Cô ấy năm nay 30 tuổi. Hai năm trước, vì vợ chồng cô dành ít thời gian bên nhau và xa cách nhiều hơn nên chồng cô không chịu nổi sự cô đơn và đã lừa dối cô. 

Sau khi bị Hạ Hiểu Mạn về nhà đi nghỉ bắt lên giường, Hạ Hiểu Mạn bình tĩnh làm thủ tục ly hôn. Sau khi ly hôn, Hạ Hiểu Mạn được chuyển đến Cục An ninh Quốc gia để làm công tác an ninh cho Cục An ninh Quốc gia. 

"Con nai nhỏ, ăn đi! Con đã mấy ngày không được ăn no rồi, nếu không ăn thì cơ thể con sẽ không chịu nổi đâu."

Lục Thanh Vân vẫn ngơ ngác nhìn chằm chằm màn hình máy tính, tựa hồ không nghe thấy Hạ Tiểu Mạn thanh âm. 

Hạ Tiểu Mãn bước đến chỗ Lộ Thanh Vân và lắc Lộ Thanh Vân. Lục Thanh Vân quay đầu lại, dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn Hạ Tiểu Mạn, trầm giọng nói. 

"Chị Man, xin hãy bảo Cục Zhang đưa Trang Đình Đình hoặc Trang Lý Lý, hai mẹ con đến đây. Tôi cần quan hệ tình dục, và tôi cần một người phụ nữ để nới lỏng sợi dây trói buộc của tôi."

“Nếu không nói ra, tôi cảm giác như mình sắp phát điên mất.”

Hạ Tiểu Mạn nhìn Lục Thanh Vân ánh mắt, có chút sợ hãi nói: "Tiểu Lộ, đợi một chút, tôi sẽ xin chỉ thị của đạo diễn."

Trong phòng giám đốc, Hạ Tiểu Mạn ngồi ngay ngắn đối diện với giám đốc. Giám đốc thở dài nói: "Tiểu Hạ! Cô cũng biết, những nhân viên không liên quan không được phép vào tòa nhà này."

"Hạ Tiểu Man, ngươi là quân nhân, tuân lệnh là nghĩa vụ của ngươi, ngươi đã chăm sóc Tiểu Lộ lâu như vậy, ta tin tưởng ngươi đối Tiểu Lộ còn có tình cảm."

"Không còn cách nào khác ngoài việc hy sinh thân xác của mình. Mặc dù đây là một yêu cầu rất vô lý, nhưng vì sự nghiệp quốc gia, bạn chỉ có thể hy sinh chính mình."

Hạ Hiểu Mạn sửng sốt một lát khi nghe giám đốc Trương nói như vậy, sau đó đứng dậy nói: “Tôi tuân lệnh.”

Lục Thanh Vân nhìn thời gian trên máy tính, thấy trời đã sáng sớm, thân thể mệt mỏi trở về ký túc xá. 

Lục Thanh Vân bối rối. Sau khi đóng cửa ký túc xá, anh nâng mí mắt lên và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân nằm trên chiếc giường không quá rộng rãi của anh. 

Hạ Tiểu Mạn nghe được tiếng đóng cửa, thân thể không tự chủ được mà run lên. 

Lục Thanh Vân nhìn nữ nhân khỏa thân trên giường, không khống chế được chính mình. Anh cởi quần áo và đi về phía giường. 

Lục Thanh Vân nhìn nữ nhân trên giường, rơi vào trạng thái điên cuồng. Anh ta lập tức lao vào người phụ nữ, mở miệng chặn người phụ nữ muốn nói. 

Hạ Tiểu Mãn chỉ có thể để con thú này trút ham muốn tình dục lên cơ thể mình. Hai chân hắn dang rộng ra, Lục Thanh Vân không chút do dự vùi mặt vào giữa hai chân Hạ Tiểu Mạn. 

Ngửi được mùi hương đặc trưng tỏa ra từ vùng kín của phụ nữ, cô đưa lưỡi ấn vào âm đạo của Hạ Hiểu Mạn. 

Tham lam liếm láp nhạy cảm của nữ nhân, Hạ Tiểu Mạn đã mấy năm không được nam nhân chạm vào, thân thể cực kỳ nhạy cảm. 

Mỗi lần môi mút lấy âm vật nhạy cảm, toàn thân Hạ Hiểu Mạn đều run lên. 

Dòng tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo càng kích thích thần kinh của Lộ Thanh Vân. Anh quỳ giữa hai chân người phụ nữ, hướng dương vật của mình vào lỗ âm đạo và đưa tất cả vào cùng một lúc. 

Mặc dù Hạ Tiểu Mãn đã chuẩn bị đầy đủ nhưng Hạ Tiểu Mãn không ngờ rằng con cặc của Lộ Thanh Vân lại dày đến mức lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô trong tích tắc. 

Con cặc dày kéo dài toàn bộ âm đạo cùng một lúc. Cơn đau nhẹ cộng thêm cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có khiến da thịt Hạ Tiểu Mạn căng lên. 

"A! A! Hươu nhỏ, hươu nhỏ, xin hãy dịu dàng, xin hãy dịu dàng, a! A! A!"

Lục Thanh Vân không ngừng lắc lư thân thể như một kẻ đóng cọc tàn nhẫn, con cặc của hắn lần nào cũng đâm sâu vào trong bụng Hạ Tiểu Man. 

Hạ Tiểu Mạn không muốn phản kháng, cũng không dám phản kháng vì sợ làm tổn thương thiên tài trước mặt nên mới để Lục Thanh Vân tiếp tục tàn phá thân thể mình. 

Khi phần thân dưới của cô dần dần thích nghi với con cặc to lớn, Hạ Tiểu Mãn thả lỏng khỏi sự căng thẳng vừa rồi và bắt đầu tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô. 

"A! A! Hươu nhỏ, a! A! Đừng dùng nhiều sức như vậy! A! Không được nữa! Không được nữa! Hươu nhỏ, ta sắp chết rồi! A! A! A! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! A!"

Lộ Thanh Vân đưa tay ôm lấy đôi chân thon dài và mạnh mẽ của Hạ Tiểu Mãn, đẩy vào ra. 

Cảm giác như dương vật của mình bị quấn chặt, cảm giác đó khiến Lục Thanh Vân càng thêm điên cuồng. 

Mỗi lần anh ta ra vào đều có thể mang ra một lượng lớn tinh dịch. 

Hạ Tiểu Mạn lúc đầu còn ngượng ngùng và căng thẳng cũng buông tay ra, tiếng rên rỉ lần lượt tràn ngập căn phòng. 

Âm thanh va chạm của da thịt vang vọng trong căn phòng cỡ trung bình này. Vì là Cục An ninh Quốc gia nên cách âm rất tốt. Căn phòng dù có chật chội đến mấy cũng không thể nghe thấy âm thanh nào từ bên ngoài. 

"Hươu nhỏ, hươu nhỏ! A! A! Ta nhịn không được nữa! Ta thật sự không chịu nổi nữa! A! A! Ta xuất, ta xuất! A! A!"

Làn da màu lúa mì của Hạ Hiểu Mạn đã đỏ bừng, toàn thân co giật. Niềm khoái cảm cực khoái chưa từng có lan tỏa khắp từng dây thần kinh của Hạ Hiểu Mạn. 

Lục Thanh Vân vẫn như cũ dã thú, không ngừng giãy giụa, hoàn toàn không biết Hạ Tiểu Mạn ở bên dưới. 

Hạ Tiểu Mạn bị Lục Thanh Vân tra tấn đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể dùng tay giữ chặt chiếc gối. Cơn cực khoái dưới cơ thể khiến Hạ Tiểu Man nửa tỉnh nửa mê. 

Mãi đến mười phút sau, toàn bộ tinh dịch đậm đặc của Lục Thanh Vân mới phun vào sâu trong bụng Hạ Tiểu Man. 

Toàn thân Lục Thanh Vân áp vào người Hạ Tiểu Man. 

Mấy phút sau, Hạ Tiểu Mạn chậm rãi khôi phục lại, Lục Thanh Vân đều đặn hơi thở truyền đến bên tai. 

Hạ Tiểu Mạn chịu đựng thân thể mềm nhũn của mình, cẩn thận đặt Lục Thanh Vân lên giường. 

Nhìn thấy Lục Thanh Vân ngủ ở trên giường, Hạ Tiểu Mạn mới yên tâm. 

Hạ Tiểu Mạn đột nhiên ngã xuống đất như thể linh hồn bị hút ra ngoài, không còn chút sức lực nào. 

Anh nằm xuống mép giường và ngủ thiếp đi. 

Khi Lục Thanh Vân mở mắt vào buổi sáng, anh luôn có cảm giác tối qua mình đã làm tình với một người phụ nữ, nhưng anh lại không nhớ được đó là ai hay người phụ nữ đó trông như thế nào. 

Lục Thanh Vân tựa hồ toàn thân đều cảm thấy thoải mái. Anh ngồi dậy khỏi giường và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân với mái tóc ngắn đang nằm cạnh giường. 

Lộ Thanh Vân nhìn thấy một nốt ruồi dưới khóe mắt lộ ra nửa khuôn mặt của người phụ nữ, dường như biết người phụ nữ này là ai. 

Cô nhẹ nhàng bắt tay cô và hét lên: "Chị Man, chị đấy à?"

Hạ Tiểu Mạn tỉnh dậy, ngẩng đầu nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt, mặt đột nhiên đỏ bừng, ấp úng nói: “Hươu nhỏ, hươu nhỏ, ngươi tỉnh rồi.”

Lục Thanh Vân không biết đêm qua đã xảy ra chuyện gì. Anh ta cho rằng đêm qua anh ta đã cưỡng hiếp Hạ Tiểu Man vì thú tính của anh ta. Anh nhanh chóng xin lỗi và nói: “Chị Man, tôi xin lỗi. Tối qua tôi có làm gì quá đáng với chị không?”

Hạ Hiểu Mạn cố gắng khỏa thân đứng dậy nhưng chân cô tê dại vì áp lực. Chưa kịp đứng vững, cô đã rơi vào vòng tay của Lục Thanh Vân. 

Hạ Tiểu Mạn nhìn Lục Thanh Vân ánh mắt tự trách mình, an ủi nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng nàng không đồng ý có thể lấy đi thân thể của tỷ tỷ ta sao?"

Lục Thanh Vân nghe Hạ Tiểu Mạn nói như vậy, sửng sốt, không chút do dự nói: "Đúng vậy, ta đánh không lại ngươi! Ngươi muốn khuất phục ta, ta cũng không giống như ngươi nhặt lên đánh con gà nhỏ!"

Hạ Tiểu Mạn nghe Lục Thanh Vân nói như vậy, cũng lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ta chán ghét."

Lục Thanh Vân bụng cồn cào khó chịu, ngượng ngùng nói: "Mạn tỷ, ta đói bụng."

Hạ Tiểu Mạn nghe Lục Thanh Vân nói mình đói, vội vàng vùng vẫy đứng dậy nói: "Đói cũng không sao, đói cũng không sao. Mấy ngày nay ngươi chưa được ăn no, ngươi đi tắm rửa trước đi, ta đi lấy đồ ăn cho ngươi."

Trước khi Lục Thanh Vân có thể từ chối! Hạ Hiểu Mạn nhanh chóng mặc quần áo đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Khát vọng trường sinh và tử vong

Hạ Tiểu Man đi đến cửa căng tin, Trương Cư Đức đột nhiên xuất hiện, lập tức khiến Hạ Tiểu Man đỏ mặt. 

Trương Cư bước đến trước mặt Hạ Tiểu Mãn và nói: "Xiaoman, kể từ hôm nay, tôi cần bạn tự mình bảo vệ Xiaolu. Tôi nhận được tình báo rằng một quốc gia nào đó cũng đang để mắt đến Xiaolu."

"Con nai ở đây rất an toàn, một khi ngươi ra khỏi cánh cửa này, con nai sẽ cần sự bảo vệ cá nhân của ngươi. Tôi sẽ cử một đội nhỏ đến bảo vệ con nai 24/24."

Hạ Hiểu Mạn đứng yên chào. Sau khi ăn xong, Hạ Hiểu Mạn ghé vào phòng y tế xin một ít thuốc tránh thai. 

Khi tôi quay lại nơi Lộ Thanh Vân ở, tôi thấy Lộ Thanh Vân vừa tắm xong và trần truồng bước ra ngoài. Nhìn Lục Thanh Vân, khối thịt giữa hai chân khiến Hạ Tiểu Man lại đỏ mặt. 

Nghĩ đến sự ngây ngất đêm đó khi thứ tồi tệ này xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi vô thức co rút chân lại. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh không thể mặc quần áo à? Anh khỏa thân trông như thế nào?"

Khi Hạ Tiểu Man bước vào căn phòng này, khí tức quân sự trên người hắn đột nhiên biến mất, trong hắn tràn ngập sự xấu hổ của một cô gái nhỏ. 

Lục Thanh Vân nói mà không quay lại: “Tôi đói đến không còn sức mặc quần áo. Cậu mang đồ ăn về chưa? Tôi cảm thấy như sắp bị hạ đường huyết vì đói quá.”

Sau khi nhặt một chiếc quần đùi trên giường mặc vào, Lục Thanh Vân lập tức ngã xuống giường, vẻ mặt chán nản. 

Hạ Tiểu Mạn nhanh chóng bước tới, đặt hộp cơm xuống, từ trong túi quần lấy ra một miếng sô cô la nhét vào miệng Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân yếu ớt nằm ở trên giường, Hạ Tiểu Man cúi người, đưa tay sờ lên Lục Thanh Vân trán. 

Lục Thanh Vân nằm ở trên giường, nhìn khuôn mặt thanh tú của Hạ Tiểu Mạn, nói: "Mạn tỷ, ngươi thật xinh đẹp."

Hạ Tiểu Mạn đang muốn đứng dậy thì bị Lục Thanh Vân ôm cổ. 

Cái miệng lớn hôn lên đôi môi mềm mại của Hạ Tiểu Mạn. 

Tuy rằng hai người đã có quan hệ đó, nhưng Hạ Hiểu Mạn vẫn có chút xấu hổ, chật vật đứng dậy. 

Chiếc lưỡi mềm mại trơn tuột tiến vào trong miệng Hạ Tiểu Mạn. 

Với miệng tràn ngập mùi thơm của sô cô la, cùng với chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển, cơ thể Hạ Tiểu Mạn cảm thấy yếu ớt khi áp vào cơ thể của Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân không ngừng dùng lưỡi khuấy động miệng Hạ Tiểu Man, lúc bị hôn, đôi mắt của Hạ Tiểu Man dần dần trở nên mơ hồ. 

Lục Thanh Vân tay không thành thật vuốt ve Hạ Tiểu Man lưng, lòng bàn tay chậm rãi chạm vào Hạ Tiểu Man cái mông tròn trịa. 

Hạ Tiểu Mạn đột nhiên tỉnh lại, cố gắng đứng dậy từ trên người Lục Thanh Vân, dùng tay lau nước bọt ở khóe miệng. 

Hắn mặt đỏ như quả táo chín, cúi đầu thấp giọng nói: "Ăn cơm trước đi!"

Hạ Tiểu Mạn mở hộp cơm, lấy ra mọi thứ bên trong rồi rời khỏi phòng Lục Thanh Vân như muốn chạy trốn. 

Ăn sáng xong, Lục Thanh Vân trở nên tràn đầy sinh lực, đứng dậy đi đến căng tin trả lại bộ đồ ăn. 

Hạ Tiểu Mạn lại đi vào nói: "Đưa cho tôi! Tôi đi. Nếu cậu vẫn thấy khó chịu thì hôm nay đừng làm việc, nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Lục Thanh Vân nghe được Hạ Tiểu Mạn nói, liền tàn nhẫn nói: “Không có người ngủ cùng ta, ta không thể ngủ được.”

Hạ Tiểu Man lại đỏ mặt, bước ra khỏi phòng. 

Mặc dù mấy ngày nay không có tiến triển gì, nhưng Lục Thanh Vân cuối cùng cũng bình tĩnh lại, không còn lo lắng như lúc trước. 

Bây giờ Hạ Hiểu Mạn đã hoàn toàn trở thành hộ vệ riêng của Lục Thanh Vân, ở bên cạnh Lục Thanh Vân 24 giờ mỗi ngày. Lục Thanh Vân đang bận làm việc ở bên trong, Hạ Tiểu Mạn liền ôm ghế đứng canh cửa Lục Thanh Vân, không cho ai tới gần. 

Mỗi lần đi nấu ăn về, Hạ Tiểu Mạn đều sẽ ăn thử trước, xác định không có vấn đề gì mới dám đưa cho Lục Thanh Vân. 

Khi Lu Qingyun trở lại phòng ngủ vào ban đêm, anh nhìn thấy Hạ Tiểu Mãn đang dọn giường. 

Hạ Tiểu Mãn có dáng người đẹp, cô ấy đang mặc đồng phục quân đội. Đôi chân dài thẳng cùng cặp mông tròn trịa của cô càng trở nên gợi cảm hơn nhờ chiếc quần quân đội. 

Lộ Thanh Vân nhìn Hạ Tiểu Mãn và nuốt nước bọt một cách vô thức, chảy nước miếng, tham lam nhìn vẻ đẹp trưởng thành trước mặt. Lộ Thanh Vân không có sức phản kháng với loại phụ nữ trưởng thành này. 

Anh bước nhanh đến phía sau Hạ Tiểu Man, vươn tay ôm lấy eo Hạ Tiểu Man, nhẹ giọng nói: “Chị Mạn, đêm nay đừng về, xin hãy ở lại với anh.”

Hạ Hiểu Mạn đứng thẳng, đặt tay lên cánh tay Lục Thanh Vân, giọng run run nói: "Tiểu Lộ, chúng ta không hợp nhau. Tôi hơn em nhiều tuổi như vậy, đã ly hôn nên không xứng với em."

Hạ Tiểu Man chật vật muốn rời đi, lại bị Lục Thanh Vân ôm chặt hơn. 

"Chị Mãn, tôi không quan tâm, tôi thích em và cơ thể của em, tôi muốn làm tình với em."

Hạ Tiểu Mạn run giọng nói: "Tiểu Lục, nếu như ngươi thật sự không thoải mái ôm vào trong, ta, ta, ta có thể giúp ngươi miệng."

Lục Thanh Vân buông tay ra, xoay Hạ Tiểu Man lại, lập tức đè Hạ Tiểu Man xuống giường. 

"Xiaolu, đừng như thế, Xiaolu, tôi đang mặc quân phục! Nếu bạn thực sự muốn, xin hãy để tôi cởi quân phục. Tôi không muốn làm ô nhục bộ quân phục này.

"Chị Mẫn, em có thể giúp chị cởi nó ra được không? "

Hạ Tiểu Mạn có chút lo lắng gật đầu, nhắm mắt lại.

Lục Thanh Vân hưng phấn chậm rãi cởi quân phục của Hạ Tiểu Man. Lục Thanh Vân cởi ra chiếc áo vest xanh quân đội duy nhất của Hạ Tiểu Mạn cùng một chiếc quần lót boxer.

Làn da màu lúa mì của anh có những đường cơ rõ ràng nhờ luyện tập lâu dài.

Vì căng thẳng nên các cơ vùng bụng dưới cũng lộ rõ.

“Chị Man, dáng người của chị thật đẹp,” cô nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng ở bụng dưới.

Hạ Tiểu Mạn hồi hộp hô hấp cũng có chút gấp gáp, hắn run giọng nói: "Tiểu Lộ, hôm nay ngươi đối với ta nhẹ nhàng một chút. Đêm đó anh đã làm tổn thương em.”

Lục Thanh Vân cúi đầu thấp giọng nói vào tai Hạ Tiểu Man Đức: “Mạn tỷ, ta sẽ nhẹ nhàng.” 

Anh mở miệng, quấn quanh tai và môi của Hạ Tiểu Mạn. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng lang thang bên tai anh, từ từ trượt từ tai, môi xuống cổ anh.

Mùi mồ hôi nhàn nhạt cộng với mùi thơm nữ tính đặc trưng của Hạ Tiểu Mạn khiến Lục Thanh Vân hưng phấn.

Anh chậm rãi đưa tay vào trong áo vest màu xanh quân đội, mở lòng bàn tay ra, chạm vào ngực Hạ Hiểu Mạn. Cảm giác đó khác với những gì Lục Thanh Vân từng chạm vào những người phụ nữ khác.

Nó rất cứng nhưng khi chạm vào lại có cảm giác rất thoải mái. Nó không lớn lắm nhưng có thể được bao phủ hoàn toàn trong lòng bàn tay của bạn.

Hạ Tiểu Mạn phối hợp với Lục Thanh Vân cởi áo vest của anh ra, núm vú của anh có lúc trở nên cứng ngắc.

Do tập luyện lâu dài và phơi nắng nên phần giữa ngực có màu trắng như tuyết và phần ngoại vi của ngực có màu lúa mì.

Quả anh đào màu hồng đứng trên ngực, Lục Thanh Vân há miệng quấn lấy đầu vú.

"Ồ, được rồi! Ừm!" Hạ Tiểu Mạn cũng thở hổn hển, đầu lưỡi chậm rãi liếm theo khe hở đến cơ bụng, đầu lưỡi nhẹ nhàng đi dọc theo đường cơ bụng.

Tay anh chậm rãi chạm vào bắp đùi rắn chắc của Hạ Tiểu Mạn. Mặc dù làn da có màu lúa mì nhưng nó vẫn rất mịn màng và thanh tú.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên đùi Hạ Tiểu Mạn Đức, ngón tay chậm rãi chạm từ trong đùi đến giữa hai chân.

Sờ sờ chiếc quần lót đã ướt đẫm, Lục Thanh Vân nhẹ nhàng nói: "Chị Mạn, em cởi ra."

"Được rồi, hãy nhẹ nhàng với tôi." Hạ Tiểu Mạn gật đầu, ngượng ngùng nói.

Chiếc quần lót từ từ được cởi ra, toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài không khí.

Hạ Hiểu Mạn tuy đã kết hôn nhưng vẫn có chút ngượng ngùng khi bị chàng trai nhỏ hơn mình hơn mười tuổi nhìn chằm chằm, liền đặt tay vào giữa hai chân.

Hắn thấp giọng nói: “Hươu nhỏ, ngươi đừng nhìn chằm chằm như vậy. Cậu thật xấu hổ khi nhìn tôi như vậy!"

Lục Thanh Vân nhấc một chân của Hạ Tiểu Mạn lên, đặt miệng lên bắp chân, thè lưỡi liếm dọc theo bắp chân đến phía trên đùi.

"Hừm! Ừm! Đừng liếm như thế, ngứa lắm! Ừm! Ừm!"

Đầu lưỡi liếm vòng tròn ở đùi trong, bàn tay che âm đạo dần dần buông lỏng.

Lục Thanh Vân đưa tay gỡ bàn tay đang che âm đạo của mình ra. Vì quá phấn khích nên âm đạo của anh đã đầy tinh dịch.

Trên mu chỉ có lông mu thưa thớt. Lục Thanh Vân cúi đầu. Mùi nước hoa thoang thoảng cùng mùi nước tiểu thoang thoảng kích thích vị giác của Lục Thanh Vân.

Lưỡi anh nhẹ nhàng liếm vào âm đạo phủ đầy tinh dịch.

"Ồ, được rồi! Đừng liếm, tiểu nai, ta còn chưa tắm, rất bẩn." Hạ Tiểu Mạn run giọng nói.

Lục Thanh Vân càng hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Hạ Tiểu Man, toàn bộ lưỡi của anh dính chặt vào môi âm hộ của cô.

"À! À! Đừng liếm nữa, ôi! Ừm! Đừng liếm nữa, ờ, ờ, liếm làm tôi thấy khó chịu quá, ờ!"

"Đừng liếm nữa, khó chịu quá! À! À! Đừng liếm nữa!"

Đầu lưỡi không ngừng vòng quanh âm vật, âm vật màu hồng dần dần ứ máu dưới sự kích thích của đầu lưỡi.

Răng quấn quanh môi và chà nhẹ lên âm vật.

"À! À! Đừng làm thế với tôi, ah! À! Tôi không thể chịu đựng được. Tôi thực sự không thể làm được nữa!"

Hai chân mạnh mẽ kẹp chặt đầu Lục Thanh Vân, thân dưới run rẩy.

Mãi đến khi cao trào qua đi, đôi chân bị kẹp mới từ từ thả lỏng.

Lục Thanh Vân đứng lên, ghé sát Hạ Tiểu Man Đức bên tai nói: “Ta cũng ôm vào trong lòng khó chịu. Chị Mạn không phải nói giúp tôi cái miệng sao?” 

Hạ Tiểu Mạn xoay người, đè Lục Thanh Vân xuống dưới, đưa tay tóm lấy con cặc đã cương cứng.

Hạ Tiểu Mạn thở hồng hộc, đưa tay vào trong quần Lục Thanh Vân, sau đó vươn tay nắm lấy con cặc nóng bỏng.

Chậm rãi di chuyển vào giữa hai chân Lục Thanh Vân, cởi quần, một con cặc to lớn nhảy ra khỏi quần.

Mặc dù Hạ Tiểu Man đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng tận mắt nhìn thấy con gà trống này vẫn khiến Hạ Tiểu Man bị sốc.

Nhìn thấy con cặc to lớn này đập nhịp nhàng, Hạ Hiểu Mạn đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình có thể thích ứng với con cặc to lớn này vào đêm đó.

Hạ Tiểu Mạn còn có chút hưng phấn, liền đưa tay ôm lấy con cặc dày đặc đó. Hạ Tiểu Mạn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang đập nhịp nhàng trong tay mình.

Hạ Hiểu Mạn căng thẳng mở miệng, lè lưỡi, cẩn thận liếm quy đầu căng cứng.

Hạ Tiểu Mãn bị mê hoặc bởi mùi đàn ông độc đáo mà đàn ông tỏa ra. Đã nhiều năm không chạm vào đàn ông Hạ Tiểu Mạn hoàn toàn bị mùi đàn ông đánh thức.

Anh ta mở miệng quấn quanh quy đầu, mút một cách tham lam, dùng lưỡi liếm vào quy đầu và mắt ngựa. 

Anh đưa tay ra và từ từ chạm vào hai tinh hoàn, dùng ngón tay véo chúng và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Nội tiết tố nam không ngừng kích thích não bộ của Hạ Hiểu Mạn. Nàng thò dương vật ra, hưng phấn nói: “Hươu nhỏ, ta muốn. Tôi muốn con cặc to lớn này đi vào cơ thể tôi."

Lục Thanh Vân ngẩng đầu nói: “Mạn tỷ, nếu ngươi muốn tự mình đi lên! Tôi đã ngăn cản bạn à?"

Hạ Tiểu Mạn nghe Lục Thanh Vân nói như vậy, còn lại một chút xấu hổ ném ra sau lưng. 

Anh ta đứng dậy dang rộng hai chân, từ từ ngồi xổm xuống, cầm lấy con cặc, chỉ vào lối vào đầy bùn của cơ thể và bắt đầu thực hiện một cú sà xuống. 

Con cặc lấp đầy toàn bộ âm đạo của Hạ Tiểu Mãn trong tích tắc, Hạ Tiểu Mãn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng dương vật quy đầu đang ấn vào âm đạo của cô. 

Niềm vui khó tả khiến toàn thân Hạ Tiểu Mạn run rẩy, ngay cả răng cũng vô thức đánh lập cập. 

Lục Thanh Vân cũng có thể cảm nhận rõ ràng nàng âm đạo chật hẹp co rút, mút lấy Lục Thanh Vân quy đầu. 

"À! À! Nó dày quá, thoải mái quá, âm hộ của tôi căng đầy rồi! À! A!"

Hạ Hiểu Mạn không ngừng rên rỉ, thanh âm run rẩy, cảm giác hưng phấn lại một lần nữa xâm chiếm toàn thân Hạ Tiểu Man.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Sở Lan suy nghĩ nhỏ

Hạ Tiểu Man dùng hai tay đỡ lấy đầu gối cong cong của Lục Thanh Vân, hơi nghiêng người lên, trong mắt đầy mê hoặc, lên xuống, con cặc dày đặc của hắn mỗi lần đều đâm sâu vào trong bụng Hạ Tiểu Man. 

Lộ Thanh Vân đưa tay nắm lấy bộ ngực phập phồng của Hạ Tiểu Man. Tuy chúng không lớn lắm nhưng cũng vừa đủ để anh có thể cầm được. 

"A! A! Tiểu nai con thật thoải mái! Thật thoải mái! Đã lâu không làm tình! Thật thoải mái! A! A!"

"A! A! Con hươu nhỏ sắp chết rồi. Ta phải đi đây! A! A!"

Lục Thanh Vân đưa tay đỡ lấy vòng eo không có một chút mỡ thừa của Hạ Tiểu Mạn. Anh ta dùng lực ở thắt lưng của mình và đưa nó vào trong lõi của Hạ Tiểu Mãn. 

Hạ Tiểu Mạn mất hết sức lực, nằm trên người Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy Hạ Tiểu Mạn mông. 

"A! A! A! Không nhịn được nữa, ta xuất tinh! A! Ta sắp bị con cặc lớn của con nai đụ rồi! A!"

Hạ Tiểu Mạn mông không ngừng run rẩy, âm đạo không ngừng co rút khi nàng mút lấy Lục Thanh Vân cặc, tinh dịch từ dương vật chảy xuống bìu. 

Hạ Tiểu Mạn đối với Lục Thanh Vân nặng nề thở hổn hển như một vũng bùn. 

Lục Thanh Vân toàn lực xoay người, Hạ Tiểu Mạn hai chân thon dài kẹp chặt vào Lục Thanh Vân eo. 

Đôi mắt anh mờ đi khi nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt, người đang khiến anh lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Hạ Tiểu Mạn run giọng nói: "Tiểu Lộ, ta muốn nhiều hơn nữa."

Nghe được giọng nói quyến rũ của Hạ Tiểu Man đã kích thích Lục Thanh Vân như thuốc kích thích, Lục Thanh Vân lại bắt đầu một đợt tấn công mới. 

"A! A! Ta sắp chết, ta sắp chết rồi, Tiểu Lộ, ngươi thật mạnh mẽ! A! A! Ta không thể chịu đựng được nữa! A! A!" Hạ Tiểu Mãn lắc đầu và hét lên. 

“Mỗi lần cặc của hắn chạm vào giữa bông hoa, toàn thân Hạ Tiểu Mạn đều run lên, hai chân không còn chút sức lực nào để thoát khỏi thắt lưng của Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân vươn tay ôm lấy hai chân thon dài kia, nhanh chóng thọc vào trong âm hộ của Hạ Tiểu Man.

"À! à! Không, tôi phải đi lần nữa, tôi phải đi lần nữa! à! À! Thật sự không thể được nữa, con nai nhỏ, của con lớn quá! à! à! à! à! "

Đỉnh điểm lại ập đến. Hạ Tiểu Mạn trợn mắt, thân thể không ngừng run rẩy, hai tay nắm lấy Lục Thanh Vân cánh tay.

Lục Thanh Vân cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Hạ Tiểu Mạn, hai đầu lưỡi quấn vào nhau.

"Chị Man, tôi muốn thâm nhập vào chị từ phía sau. "

Hạ Tiểu Mạn đã sớm mất đi sức lực để cho Lục Thanh Vân làm theo ý mình, nên quay người nhấc mông lên.

Nằm trên giường, toàn thân trên, Lục Thanh Vân ôm lấy dương vật của mình, lần nữa tiến vào trong cơ thể Hạ Tiểu Man.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, hươu nhỏ, tôi thực sự không thể làm được nữa, hãy xuất tinh đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! à! à! "

Âm thanh va chạm của da thịt vang vọng trong ký túc xá nhỏ bé này.

Hạ Tiểu Mạn không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, như thể linh hồn đã bay ra khỏi cơ thể.

Tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào trong bụng Hạ Hiểu Mạn. Hạ Tiểu Mãn đã bất tỉnh sau khi bị Lộ Thanh Vân tra tấn.

Lục Thanh Vân rút dương vật ra, tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn tinh dịch chảy xuống giường. Lục Thanh Vân nằm ở trên giường, Hạ Tiểu Mạn dùng chút sức lực cuối cùng chui vào trong ngực Lục Thanh Vân.

Cô ấy nói một cách quyến rũ: “Anh thật tệ, anh đã hành hạ người khác đến chết, và anh đã mất hết sức lực sau khi bị họ hành hạ. "

Hạ Tiểu Mạn vùi đầu vào trong lòng Lục Thanh Vân, buồn ngủ ngủ thiếp đi.

Ánh nắng chiếu vào căn phòng. Hạ Tiểu Mạn tỉnh lại. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Lục Thanh Vân vẫn đang ngủ say trước mặt mình.

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ kia, Hạ Tiểu Man có chút điên cuồng. Mặt cô áp vào bộ ngực không rộng của Lục Thanh Vân, khiến Hạ Tiểu Mạn, một người phụ nữ như thép, cảm nhận được một loại cảm giác an toàn mà trước đây cô chưa từng có.

Hạ Tiểu Mạn ngày ly hôn thậm chí không khóc, mà là ở Lục Thanh Vân trong ngực khóc nức nở, trút bỏ bao nhiêu năm bất bình cùng không cam lòng.

"Chị Mẫn, em yêu chị. "

Giọng nói từ tính truyền đến tai Hạ Hiểu Mạn, câu "Anh yêu em" xuyên thấu trái tim Hạ Tiểu Man.

Hạ Tiểu Mạn ngẩng đầu, nhìn Lục Thanh Vân với đôi mắt đẫm lệ, run rẩy nói: "Tiểu Lộ, cảm tạ tình yêu của ngươi. "

Cả hai ôm nhau chặt hơn.

Đây cũng là lần đầu tiên sau nhiều năm Hạ Tiểu Mạn được nếm trải mùi vị của tình yêu.

Lộ Thanh Vân tay lại trở nên bất lương.

Hạ Tiểu Mạn đỏ mặt nói: "Không được, mọi người đều dậy rồi. Thật không tốt khi để họ nghe thấy điều đó. Đợi đến tối thì thế nào?” 

Không thể phản kháng, Hạ Tiểu Mãn quỳ giữa hai chân của Lộ Thanh Vân và liên tục nuốt con cặc cho đến khi tinh dịch đặc sệt phun vào miệng Hạ Tiểu Mãn.

Tắm xong, Hạ Tiểu Mạn cởi trần, đi tới bên giường nhẹ giọng nói: "Muộn rồi, dậy đi tắm đi! Anh đi lấy đồ ăn cho em."

Sau khi mặc quân phục, Hạ Tiểu Mạn trở lại bộ dáng anh hùng.

“Chị Man, chị mặc bộ đồ này trông ngầu quá.” Lục Thanh Vân khen ngợi.

"Đi tắm đi! Tôi đi lấy đồ ăn cho em." Nụ cười của Hạ Tiểu Man càng tươi hơn khi nghe được lời khen của Lục Thanh Vân.

Anh cúi đầu hôn lên trán Lục Thanh Vân, xoay người đi ra ngoài.

Với Hạ Tiểu Mãn, một người phụ nữ vừa lạnh vừa nóng, Lộ Thanh Vân đã bình tĩnh lại.

Trong mấy tháng qua, Lục Thanh Vân cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng của mình.

Cô hưng phấn mở cửa, kéo Hạ Tiểu Mạn vào với vẻ mặt vui mừng.

Sau khi đóng cửa lại, Lục Thanh Vân vươn tay ôm lấy Hạ Tiểu Mạn nói: "Mạn tỷ, ngươi sẽ làm bước cuối cùng này."

Lộ Thanh Vân nắm lấy tay Hạ Tiểu Mãn và đặt nó vào phím enter. Hạ Tiểu Mạn cũng rất kích động, giọng run run nói: "Không, tôi không thể, tôi sợ."

Điều khó khăn nhất đối với Lộ Thanh Vân cho đến thời điểm này chính là Hạ Tiểu Mãn. Ban ngày anh phải tự chăm sóc bản thân, ăn uống, chăm sóc bản thân và ban đêm anh phải bị hành hạ.

Lục Thanh Vân đưa tay ôm lấy mặt Hạ Tiểu Mạn nói: "Mạn tỷ, khoảng thời gian này ngươi đã vất vả rồi, sổ tín dụng đã có hơn một nửa. Đừng sợ, nhấn đi."

Được Lục Thanh Vân động viên, Hạ Tiểu Man run rẩy duỗi tay ra, khẩn trương nhìn Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân gật đầu.

Nhấn nút enter bằng ngón tay và bạn sẽ thấy toàn bộ phần mềm bắt đầu chạy.

Đạo diễn Trương đi theo Lục Thanh Vân tâng bốc nói: "Tiểu Lục, trong khoảng thời gian này ngươi thật sự vất vả."

Lục Thanh Vân bĩu môi nói: "Đừng nói đạo đức giả nữa! Chỉ cần nói cho ta biết khi nào ngươi có thể quay về! Ta ở đây thật sự điên rồi."

Vài ngày sau, phần mềm bắt đầu chạy bình thường. Lục Thanh Vân đi ra căn cứ, hít sâu một hơi nói: "Không khí bên ngoài thơm quá!"

Hạ Tiểu Mạn cũng thay quần áo thường ngày, đi tới trước mặt Lục Thanh Vân nói: "Tiểu Lộ, chúng ta đi đâu vậy?"

Lục Thanh Vân đứng ở bậc thang, ánh mặt trời chiếu vào trên người ấm áp nói: “Đi đến chỗ mẹ đỡ đầu của ta đi! Đã lâu không gặp, cũng không biết nàng có phải đang mang thai hay không.” 

Lộ Thanh Vân không giấu giếm điều gì và nói với Hạ Tiểu Mãn về vài người phụ nữ mà anh ta có.

Hạ Tiểu Mạn mặc dù lúc đầu có chút ghen tị, nhưng hắn mỗi đêm đều không chịu được Lục Thanh Vân hành hạ, nên chậm rãi tiếp nhận chuyện này.

Chuông cửa vang lên, Sở Lan mở cửa ra, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc đang đứng ở cửa, mỉm cười với chính mình.

Sở Lan sửng sốt. Nhìn Lục Thanh Vân trước mắt, hốc mắt trở nên ẩm ướt. Kể từ khi mang thai, Sở Lan luôn lo lắng về chuyện được và mất.

Mặc dù làm việc cho đất nước cho đến khi Lục Thanh Vân mất tích, nhưng mỗi đêm anh đều nghĩ đến cha của con mình.

Lục Thanh Vân đi vào phòng, đóng cửa lại, nhìn Sở Lan bụng hơi nhô lên.

Anh dang rộng vòng tay, nhẹ nhàng nói: "Mẹ nuôi, con nhớ mẹ."

Sở Lan không nhịn được đưa tay ôm lấy eo Lục Thanh Vân, áp mặt vào ngực Lục Thanh Vân, giọng run run nói: "Tiểu Lộ, ngươi cuối cùng đã trở lại, ta rất nhớ ngươi."

Hai người ôm nhau ở cửa. Sở Lan nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ của Lục Thanh Vân, khiến Sở Lan cảm thấy rất an tâm. 

Sở Lan ngẩng đầu, đôi mắt đỏ hoe nói: "Tiểu Lộ, mấy tháng nay ngươi đi xa, ta rất sợ hãi, sợ ngươi sẽ bỏ rơi chúng ta hai mẹ con, bỏ rơi chúng ta."

Lục Thanh Vân đưa tay vỗ vỗ Sở Lan mông nói: "Làm ngươi suy nghĩ lung tung như vậy, thật đáng bị đánh một trận." "

Sở Lan bĩu môi, lại sắp khóc, Lục Thanh Vân vội vàng nói: “Đừng khóc, không tốt cho sức khỏe. "

Sở Lan đưa tay lau nước mắt trên mặt nàng, nói: "Đừng khóc, đừng khóc, ta sẽ không khóc. "

Lục Thanh Vân hai tay ôm lấy Sở Lan mặt, cúi đầu hôn nàng.

Mãi cho đến khi cả hai đều khó thở vì nụ hôn, môi họ mới tách ra.

Lục Thanh Vân vùi mặt vào Sở Lan cổ, ngửi được Sở Lan trên người hương thơm, làm cho Lục Thanh Vân dần dần bình tĩnh lại.

Hai người ôm nhau ở trên sô pha, Sở Lan đang nói chuyện thú vị của Tiểu Bảo, Lục Thanh Vân tay không thành thật sờ sờ bộ ngực cao chót vót của Sở Lan.

Sở Lan đưa tay ngăn cản nàng, nói: "Tiểu Lộ, ta không muốn. Bác sĩ nói tôi đã lớn tuổi làm mẹ, không thể làm những việc như vậy vì sẽ dẫn đến sẩy thai. "

"Con nai nhỏ, đừng chạm vào nó nữa. Nó làm cho tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi sợ tôi không thể giúp được. Sở Lan nói với giọng run run.

Lục Thanh Vân dừng tay lại, nằm ở Sở Lan trong lòng.

Sở Lan lấy bông gòn lau tai cho Lục Thanh Vân, Lục Thanh Vân cảm thấy thoải mái và choáng váng.

Cửa mở, Tiểu Bảo ném cặp sách xuống và hét lên: “Mẹ đỡ đầu, hôm nay con có một bông hoa nhỏ màu đỏ.” 

Ngẩng đầu liền nhìn thấy Lục Thanh Vân nằm ở trên giường, hưng phấn kêu lên: "Tiểu Lộ ca, Tiểu Lộ ca, ta nhớ ngươi quá, ngươi sao không tới gặp ta!" 

Khi anh ta chạy đến chỗ Lộ Thanh Vân, anh ta nhào vào vòng tay của Lộ Thanh Vân, đặt miệng lên mặt Lộ Thanh Vân và liên tục hôn anh ta.

“Tiểu Bảo, con cũng không đợi mẹ à?” Giọng nói của một người phụ nữ vang lên ngoài cửa. 

Phương Kinh đóng cửa lại và nhìn thấy Lộ Thanh Vân trong phòng khách.

Lục Thanh Vân kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Phương Kính nói: “Dì Cảnh, dì ra ngoài khi nào vậy?”

Sở Lan nhanh chóng giải thích.

Lục Thanh Vân chỉ biết trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì. 

Cha mẹ chồng của Phương Kinh không mấy thích đứa con trai này, đặc biệt là sau khi cưới Phương Kinh và sinh ra một cô con gái. Cha mẹ chồng của họ rất thờ ơ trước cái chết của con trai họ.

Để có được sự hiểu biết của bố mẹ chồng, Phương Kinh đã đứng tên đưa nhà, xe và tiền tiết kiệm của cô cho bố mẹ chồng.

Phương Kinh chỉ có một yêu cầu: con gái đi theo cô, và cô không cần bất cứ điều gì khác.

Khi bố mẹ chồng vốn đã tham tiền phát hiện ra Phương Tĩnh đã bỏ nhà ra đi, họ chỉ phớt lờ cô và kết án cô bất cứ điều gì họ muốn.

Sở Lan đến thăm nhà tù nhiều lần và cảm thấy Phương Kinh thật đáng thương.

Sở Lan tìm tới Lục Cường, hi vọng Lục Cường có thể giúp đỡ cái này nữ nhân tội nghiệp Phương Kinh.

Lộ Cường biết Sở Lan là mẹ đỡ đầu của Lộ Thanh Vân và anh thông cảm với Phương Kinh, một người phụ nữ nghèo.

Phương Kinh bào chữa quá mức, truyền thông đưa tin, cô ấy không bị kết án vài năm. Lộ Cường tìm thấy chú của Lộ Thanh Vân, đưa Phương Kinh ra ngoài để chữa bệnh và đưa Phương Kinh ra ngoài.

Sau khi Phương Kinh ra ngoài, căn nhà đã bị bố mẹ chồng bán đi. Sở Lan cũng cảm thấy đáng tiếc cho người phụ nữ này. Đồng thời, Sở Lan cũng có tâm tư nhỏ của mình nên mới để Phương Kính ở trong nhà của mình.

Sau khi Phương Kinh chuyển đến, cô đã chăm sóc Sở Lan, một phụ nữ đang mang thai.

Sở Lan biết Lục Thanh Vân có rất nhiều nữ nhân, một mình hắn không thể thỏa mãn Lục Thanh Vân ham muốn tình dục, cho nên Sở Lan muốn tìm cho mình một đồng minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 không trả nợ, chỉ có thân thể này

Sau vài ngày tiếp xúc, sự thích thú của Sở Lan đối với Phương Tĩnh mềm yếu trước mặt tăng vọt. 

Bởi vì Phương Kinh đã sụt cân rất nhiều trong thời gian ở trại giam nên nhìn cô ấy khiến mọi người đều muốn bảo vệ cô ấy. 

Sở Lan đã hoàn toàn buông thả bản thân kể từ khi mang thai đứa con của Lục Thanh Vân. Cô không quan tâm đến những tin đồn bên ngoài và cũng không ngại ngùng như Lục Thanh Vân lần đầu gặp nhau. Cô ấy đã trở nên táo bạo hơn. 

Sau khi hai người phụ nữ đưa bọn trẻ đi ngủ, Sở Lan tìm một tư thế thoải mái, nép mình vào ghế sofa. Cô nhìn Phương Kính vẫn đang thu dọn việc nhà, nói: "Tiểu Tĩnh, đừng dọn dẹp nữa, hai chị em chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé!"

Phương Kinh rất biết ơn Sở Lan. Không có Sở Lan, cô không biết con gái mình sẽ ra sao, cũng không biết khi nào mới ra tù. 

“Được rồi, chị Lan, chị đợi một chút.” Nói xong, Phương Tĩnh cởi tạp dề, rửa tay, ngồi ở bên cạnh Sở Lan. 

Anh đưa trái cây trên bàn cho Sở Lan và nói: “Chị Lan, chị mang thai phải bổ sung nhiều dinh dưỡng hơn nhé.”

Sở Lan cầm lấy trái cây, nhìn thiếu nữ xinh đẹp bệnh hoạn trước mặt. Cô thở dài nói: "Chúng ta đều là những người phụ nữ đã phải chịu nhiều đau khổ. Đừng cứng nhắc như vậy. Hãy coi đó như nhà của mình. Tôi coi bạn như em gái của bạn, và bạn coi tôi như em gái của bạn."

Phương Kinh nghe Sở Lan nói, cô gật đầu với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Chị Lan, em từ nhỏ đã mồ côi, từ đáy lòng em rất vui khi có chị là em gái."

Sở Lan vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô nói: "Tiểu Tĩnh, trong thời gian chuyển đến đây em đã rất bối rối! Tại sao khi mang thai tôi không thấy cha của con mình?"

Sở Lan cúi đầu, nhìn đứa trẻ trong bụng với vẻ mặt cưng chiều nói: “Dạo này bố khá bận, khi nào bố không bận thì quay lại thăm con.”

"Cha của đứa bé là Tiểu Lộ." Sở Lan đột nhiên nói. 

Phương Tĩnh sửng sốt. Cô mở to mắt nhìn Sở Lan, lắp bắp nói: “Hươu nhỏ.”

"Đúng vậy, đúng như ngươi đoán, Tiểu Lộ, Lục Thanh Vân." Sở Lan tự tin nói. 

“Anh có nghĩ em gái anh ở độ tuổi đã cao như vậy mà lại quyến rũ một cậu bé bằng tuổi con trai mình là điều vô liêm sỉ không?”

"Không, không."

Sở Lan nói Lục Thanh Vân trên mặt tràn đầy yêu thương, tiếp tục nói: "Tỷ tỷ, ngươi có tin hay không, ta yêu Tiểu Lộ, thật sự."

"Tình yêu trong trái tim tôi và tình yêu trong cơ thể tôi. Anh ấy còn trẻ và tôi thèm muốn cơ thể trẻ trung của anh ấy. Khi tôi quan hệ tình dục với Xiaolu, anh ấy có thể thỏa mãn nhu cầu thể chất của tôi."

"Ngươi có thể không cho rằng Tiểu Lộ còn nhỏ, nhưng hắn hiểu ta, hiểu lòng ta."

Phương Kinh đỏ bừng mặt khi nghe Sở Lan nói về chuyện quan hệ tình dục. 

Mặc dù Phương Kinh đã sinh con nhưng trong cuộc đời Phương Kinh chỉ có một người đàn ông duy nhất, đó là cha của Xiaobao. 

Sở Lan tiếp tục xúc phạm đến thương tích: "Tiểu Cảnh, ngươi biết không, Tiểu Lộ tuy rằng còn nhỏ, nhưng cái gã trong háng của hắn thực sự rất lớn, lần nào cũng khiến ta không thể rời khỏi giường."

“Ham muốn tình dục của anh ấy mạnh đến mức tôi không thể tự mình thỏa mãn anh ấy được.”

"Bây giờ tôi lại mang thai, tuổi mẹ đã cao, tôi chắc chắn không thể quan hệ tình dục với hươu trước khi đứa bé chào đời. Chị ơi, em có thể hỏi chị một điều được không?"

Phương Tĩnh mặc dù có chút ngây thơ, nhưng nàng cũng không ngốc. Có lẽ cô ấy đã đoán được Sở Lan định nói gì.

Anh nhanh chóng từ chối và nói: “Không, không, chị Lan, tôi không thể làm được.”

Sở Lan tiếp tục mê hoặc nói: "Tiểu Tĩnh, đừng vội từ chối. Chúng ta đều là phụ nữ, ta biết ngươi muốn nói gì."

"Chị ơi, em hỏi chị một câu nhé, chị đã quan hệ tình dục được bao lâu rồi?"

Phương Kính nghe thấy Sở Lan hỏi vấn đề này, nàng đỏ mặt lắp bắp: "Ta, ta, ta."

"Có xấu hổ cũng không sao, chúng ta đều là phụ nữ, không có gì là không thể nói."

"Đã mấy năm rồi, từ khi tôi sinh con gái, anh ấy rất ít khi chạm vào tôi." Phương Tĩnh nhẹ giọng nói. 

Sở Lan vươn tay nắm lấy bàn tay yếu ớt lạnh lẽo của Phương Kính, nói: "Đêm khuya ngươi không muốn đi sao?"

Phương Tĩnh chưa kịp trả lời, Sở Lan đã nói tiếp: "Nghĩ mà xem! Em gái tôi không sợ những trò đùa của anh, tôi nghĩ vậy."

"Đặc biệt là trong thời kỳ rụng trứng, tôi thực sự đã suy nghĩ rất nhiều. Lúc đó tôi còn chưa biết đến con nai, tôi đã rất nghĩ đến chuyện đó. Lúc đó tôi rất muốn tìm một con vịt."

"Kể từ khi gặp Xiaolu, tôi đã trải nghiệm được niềm hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ. Khi con cặc dày đặc của anh ấy lấp đầy âm đạo của tôi, tôi cảm thấy như mình đã lên thiên đường."

“Nhưng mà, ham muốn tình dục của Tiểu Lộ thực sự rất mạnh, một mình tôi thật sự không chịu nổi.”

"Vậy chị ơi, xin hãy giúp em."

"Không, không, thực sự không." Nói xong, Phương Tĩnh thoát khỏi Sở Lan tay, chạy trở về phòng ngủ. 

Sở Lan nhìn phòng ngủ đóng kín, lắc đầu nói: “Nếu ta không thể một mình phục vụ tên ác nhân này thì ai lại bằng lòng từ bỏ người đàn ông hắn yêu!”

Sau một tháng quen nhau, hai người phụ nữ dần trở thành bạn thân, tâm sự đủ mọi chuyện. Sở Lan cố ý hay vô ý hướng dẫn Phương Kính. 

Từ lúc đầu Phương Tĩnh cự tuyệt đến sau đó im lặng, Sở Lan biết, trong lòng Phương Kính đã bắt đầu động tĩnh. 

——————————

Phương Kinh nhìn Lục Thanh Vân từ trên sô pha đứng dậy, mặt lập tức đỏ bừng. Sau những lời trêu chọc của Sở Lan trong khoảng thời gian này, trái tim của Phương Kinh cũng khao khát sự vuốt ve của một người đàn ông. 

Ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lục Thanh Vân, tim anh đập nhanh hơn. 

Trên bàn ăn, Lục Thanh Vân không ngừng khen ngợi tay nghề của Phương Kính, Sở Lan giả vờ ủy khuất nói: “Ta nấu không ngon!”

Lộ Thanh Vân không quan tâm đến bọn trẻ và Phương Kinh ở đối diện anh, vòng tay qua cổ Sở Lan, hôn lên mặt Sở Lan. 

"Đã lâu không ăn đồ anh nấu, ngày mai nếu anh nấu, tôi sẽ khen anh."

"Anh Xiaolu, anh thật xấu hổ." Tiểu Bảo nhăn mặt nói. 

Phương Kinh càng trở nên xấu hổ hơn khi nhìn thấy hai người hành động liều lĩnh trước mặt mình. Cô cúi đầu không dám nhìn hai người cứ đưa đồ ăn vào miệng. 

Sau bữa tối, Lục Thanh Vân tắm xong nằm trên giường, xúc động nói: “Ở đâu cũng không thoải mái bằng ở nhà!”

Sở Lan dựa vào đầu giường, nhìn Phương Tĩnh đang xấu hổ đỏ mặt, nói: "Dũng cảm mà buông ra, nhịn lâu như vậy, ngươi không cảm thấy khó chịu sao?"

Phương Tĩnh còn nói gì nữa? 

Sở Lan đứng dậy, kéo Phương Tĩnh đứng dậy nói: "Ngươi đã là mẹ rồi, đừng giả vờ làm con gái nữa. Chỉ cần nhớ rằng, sống trong hiện tại và hạnh phúc là quan trọng hơn bất cứ điều gì khác."

Sở Lan ghé miệng vào tai Phương Tĩnh nói: "Sau khi vào liền trực tiếp lên giường của Tiểu Lộ. Ta tin tiểu tử kia sẽ không cự tuyệt một nữ nhân xinh đẹp như vậy."

Phương Kinh bị Sở Lan đẩy vào phòng của Lộ Thanh Vân và đóng cửa lại. 

Nhìn Lục Thanh Vân đang ngủ ngon lành trên giường dưới ánh trăng, Phương Tĩnh đột nhiên toàn thân nóng bừng, cẩn thận đi đến bên giường, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ kia. 

Lục Thanh Vân đang ngơ ngác, cảm giác được có một bóng người lơ lửng trước mắt mình. Lục Thanh Vân tưởng là Sở Lan nên đưa tay ôm lấy eo Phương Kính. 

Phương Kinh vô tình rơi vào người Lộ Thanh Vân, Lộ Thanh Vân thậm chí còn không thèm mở mắt. 

Anh ta mở ra và chặn miệng Phương Kinh. Lộ Thanh Vân bị hương vị sảng khoái trong miệng Phương Kinh mê hoặc. 

Đầu lưỡi của hắn tiến vào trong miệng Phương Kính, tham lam mút lấy đầu lưỡi của Phương Kính. 

Đã nhiều năm cô không được đàn ông chạm vào, cộng thêm trái tim bị đè nén trong trại tạm giam, nụ hôn của Lục Thanh Vân dường như chỉ trong một cái đã xuyên thấu trái tim Phương Kính. 

Anh thở mạnh, không khí nóng phả vào mặt Lục Thanh Vân. 

Phương Kinh chủ động lè lưỡi và mút lưỡi của Lộ Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lưng Phương Kinh, và từ từ chạm vào cặp mông gợi cảm dọc theo lưng. 

Phương Tĩnh đột nhiên mở lòng, hôn càng mãnh liệt. 

Anh đưa tay nắm lấy con cặc đang dần cương cứng của Lục Thanh Vân. Con cặc nóng hổi trong tay đang đốt cháy trái tim Phương Tĩnh. 

Lộ Thanh Vân tay theo mông Phương Kinh và chạm vào giữa hai chân Phương Kinh. Ngón tay của hắn chạm vào chiếc quần lót đã thấm đầy tinh dịch của Phương Kinh, khiến Lục Thanh Vân lập tức bình tĩnh lại. 

"Lam Lan, chúng ta không thể quan hệ sao? Quên đi!"

Phương Kinh không chút do dự, trực tiếp chui vào trong chăn của Lục Thanh Vân. 

Quỳ ở giữa hai chân Lục Thanh Vân, hắn cúi đầu, miệng ngậm lấy quy đầu căng cứng của Lục Thanh Vân. 

Hương vị của nam nhân khiến Phương Tĩnh càng thêm mê hoặc, cô không ngừng dùng miệng nuốt con cặc. 

Lục Thanh Vân vén chăn lên nói: “Được rồi, Lam Lam, đừng mút nữa, ngươi làm như vậy ta cũng chịu không nổi.”

Phương Kinh nghe xong liền nhổ con cặc của mình ra và áp vào tai Lục Thanh Vân như một con rắn. Cô run giọng nói: "Xiaolu, tôi không quen chị Lan. Tôi là Phương Kinh."

"Chà, xin đừng từ chối tôi, được chứ? Tôi không thể trả ơn bạn nên tôi chỉ có thể trao cho bạn cơ thể của mình. Làm ơn, làm ơn thay vì ghét tôi."

Lộ Thanh Vân biết mà không đoán được rằng đó là ý tưởng của Sở Lan. 

Đồng dạng, Lục Thanh Vân cũng không thể cự tuyệt nữ nhân tới cửa nói: "Được."

Sau khi Phương Kinh nhận được sự đồng ý của Lộ Thanh Vân, cô ngồi dậy, dang rộng hai chân, kéo quần lót, nhắm vào con cặc và bắt đầu thực hiện với một cú đâm mạnh. 

"À, à, à!" Nó đầy hơi quá! à! Đầy hơi quá! "

Con cặc lấp đầy toàn bộ phần dưới cơ thể của Phương Kinh trong tích tắc, Phương Kinh cảm thấy con cặc nóng như sắt đi vào cơ thể mình.

Toàn thân lại chìm xuống, toàn bộ con cặc đâm sâu vào trong bụng Phương Tĩnh.

Khoảnh khắc đầu dương vật của cô chạm vào giữa bông hoa, Phương Kinh đã đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Toàn bộ phần thân trên của cô đều nằm trên người Lục Thanh Vân, toàn thân run rẩy.

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể trộn lẫn với một lượng nhỏ nước tiểu chảy xuống tấm ga trải giường màu trắng.

Phương Kinh lần đầu tiên cảm nhận được khoái cảm cực khoái kể từ khi kết hôn. Cảm giác khoái cảm khó tả khiến Phương Tĩnh rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Ngay tại Lục Thanh Vân đang muốn động đậy thời điểm, Phương Tĩnh thanh âm run rẩy nói: "Tiểu nai, ngươi đừng nhúc nhích, ta đang cực khoái, ngươi đừng nhúc nhích! "

Âm đạo quấn quanh cặc, hút quy đầu.

"Xiaolu, cặc của em thật mạnh mẽ và thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này. Ừm, ừm, Tiểu Lộ yêu tôi nhiều lắm. "

Lục Thanh Vân xoay người đè xuống Phương Tĩnh gầy gò ở dưới, nhìn khuôn mặt thanh tú của Phương Tĩnh, nhẹ giọng nói: “Có phải Sở Lan bảo ngươi tới đây không. "

Phương Kinh mở mắt ra, nhìn cậu bé lớn trước mặt, gật đầu lắc đầu nói: "Tôi tình nguyện, Xiaolu, tôi là người lớn, không ai có thể đe dọa tôi, và không ai có thể ép buộc tôi, hãy yêu tôi thật tốt, được chứ. "

Nói xong, Phương Tĩnh đưa tay ôm lấy cổ Lục Thanh Vân, hai người lại hôn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Tiểu Lộ, ta thật cao hứng

Lục Thanh Vân dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Phương Kính, không ngừng khuấy động đầu lưỡi trong miệng Phương Kính. 

"Tiểu Lộ, ta còn muốn." Phương Tĩnh ngượng ngùng nói. 

Lục Thanh Vân quỳ thẳng, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phương Kính, bắt đầu động tác. 

"A! A! Thật thoải mái, thật thoải mái. Con hươu thật dày và dài! A! A! Đã đạt đến chỗ sâu nhất rồi."

"Không được, tiểu nai, ngươi nhẹ nhàng một chút, ngươi dương vật quá dày! A! Đã lâu ta không giao hợp, ngươi đại dương vật quá dày, ta chịu không nổi."

Lục Thanh Vân nghe Phương Kinh nói lời này, động tác của hắn chậm lại, chậm rãi tiến vào trong âm đạo chật hẹp của Phương Kinh. 

"Ừ ừ, vậy thôi. Tiểu Lộ, xin hãy nhẹ nhàng với tôi nhé? Tôi không thích đàn ông vô lễ như vậy."

Bạo lực gia đình kéo dài đã khiến Phương Kinh, một người phụ nữ, có nội tâm rất mong manh. Đôi khi có người hét lớn, trong lòng Phương Tĩnh sẽ run rẩy. 

"Được rồi dì Cảnh, con sẽ nhẹ nhàng."

Khi Fang Jing nghe thấy Lộ Thanh Vân tự gọi mình như vậy, cô ấy thì thầm: "Đừng gọi tôi như vậy nữa được không? Chúng ta đều như thế này. Từ giờ bạn có thể gọi tôi là Tiểu Kinh được không?"

Lục Thanh Vân lại cúi người xuống, đưa tay vuốt ve mặt Phương Tĩnh, hét lớn: "Tiểu Tĩnh, từ nay về sau ta sẽ hảo hảo yêu ngươi, sẽ không để cho ngươi một chút sai lầm."

Phương Kinh đưa tay nắm lấy tay Lục Thanh Vân, nghẹn ngào nói: "Được rồi, tôi biết, tôi biết Tiểu Lộ là người tốt, nếu không tôi sẽ không giao thân thể của mình cho anh."

"Con nai nhỏ, yêu tôi."

Lục Thanh Vân lại cử động thân thể, dương vật của hắn mỗi lần đều chạm đến chỗ sâu nhất của Phương Kinh. 

"Được rồi, hươu nhỏ, ta thoải mái quá à! Ừm! Hươu nhỏ, nhanh lên, ta đã quen với cặc lớn của ngươi rồi."

Lục Thanh Vân bắt đầu từ từ tăng tốc độ đâm. Tinh dịch màu trắng đục bao phủ con cặc của anh, tinh dịch chảy theo âm hộ của Phương Kinh xuống giường. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Cảm giác thật dễ chịu khi bị con cặc lớn của Tiểu Lộ đâm vào trong con mèo nhỏ của mình! A! Ta chịu không nổi nữa rồi. Ta phải đi. Ta phải đi! A! A!"

"A! Ah! Địt tôi thật mạnh, con nai nhỏ! Ah! Địt tôi đi, tôi sắp lên đỉnh rồi, à! Ah! Ah! Ah!"

"Không, âm hộ của tôi cần được đụ bởi một con cặc lớn! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Ah!"

Phương Tĩnh nằm ở trên gối, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, không ngừng rên rỉ. 

Lục Thanh Vân có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của nàng co thắt, mút quy đầu. 

Toàn thân Phương Kính cong lên run rẩy, hơi thở nặng nề. 

Lục Thanh Vân cúi người xuống, Phương Tĩnh đưa tay ôm lấy Lục Thanh Vân cổ, run giọng nói: "Tiểu Lộ, ngươi thật mạnh mẽ, ta cảm thấy thật thoải mái, ta trước đây chưa từng đạt cực khoái, đây là lần đầu tiên ta đạt cực khoái."

Lục Thanh Vân thì thầm vào tai Phương Tĩnh: “Tiểu Tĩnh, ngươi còn muốn sao?”

“Được rồi, anh còn muốn con cặc của em, đưa cho anh đi! Anh còn muốn lên đỉnh, thật sự rất thoải mái.” Phương Tĩnh mạnh dạn nói. 

Lục Thanh Vân rút dương vật ra, đứng dậy bật đèn trong phòng. Anh nhìn thấy Phương Tĩnh đỏ bừng cả mặt, càng đỏ bừng, trông càng đáng thương. 

Lục Thanh Vân đưa tay vỗ vỗ đầu giường nói: "Lại đây nằm xuống đi."

Phương Kinh lật người nằm trên giường, ưỡn cái mông tròn trịa trắng như tuyết, ngượng ngùng vùi mặt vào chăn không dám nhìn Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân dùng tay nhào nặn mông Phương Kinh và chĩa dương vật của mình vào lỗ âm đạo đầy bùn. 

Quy đầu từ từ chìm vào trong cơ thể Phương Kinh, toàn bộ con cặc từ từ được đưa vào. Cái lỗ hồng hồng của Phương Kinh cũng co lại vì phấn khích. 

Phương Kinh lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, run rẩy nói: "Thật dày, thật cứng, âm hộ của tôi chứa đầy cặc của con hươu nhỏ, ừm, cảm giác thật thoải mái."

Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của phụ nữ vang vọng trong phòng. 

Phương Kinh thực sự là một người phụ nữ rất bảo thủ. Cô có thai không lâu sau khi kết hôn. Cô ấy không thể quan hệ tình dục mỗi tháng một lần và lần nào nó cũng kết thúc một cách vội vàng. 

Hôm nay là lần đầu tiên Phương Kinh làm một tư thế đáng xấu hổ như vậy, thò mông ra trước mặt người đàn ông này. 

Đêm nay là lần đầu tiên Phương Tĩnh cảm nhận được khoái cảm cực khoái, lần đầu tiên cô biết cặc của đàn ông có thể dày và dài như vậy, lần đầu tiên cô biết cặc của đàn ông có thể chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Đỉnh điểm lại ập đến, Phương Tĩnh không còn chút sức lực nào, nằm trên giường. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con nai nhỏ, hãy xuất tinh đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Tốc độ đâm của Lục Thanh Vân càng nhanh hơn. Lục Thanh Vân ngay lúc xuất tinh liền rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu trắng đục lần lượt bắn vào mông Phương Kính. 

Phương Tĩnh ngã xuống giường, trên mặt đầy mồ hôi. 

Lục Thanh Vân nhặt khăn giấy bên giường lau tinh dịch trên mông Phương Kính. 

Phương Kinh cuộn tròn trong vòng tay của Lộ Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Phương Kính lưng nói: "Tiểu Tĩnh, về sau cho dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ luôn ở bên cạnh ngươi. Đừng lo lắng cho Tiểu Bảo, ta sẽ coi cô ấy như con gái mình."

"Từ nay về sau ta sẽ luôn ở đây, sẽ không có người dám ức hiếp hai ngươi, từ nay về sau ta sẽ là chỗ dựa của các ngươi."

"Ta biết, từ nay về sau ta cũng sẽ có người yêu thích." Phương Tĩnh nức nở nói. 

Phương Kinh vươn tay ôm lấy Lục Thanh Vân, vùi mặt vào lồng ngực không rộng của Lục Thanh Vân, bắt đầu khóc. 

Lục Thanh Vân không nói gì, chỉ ôm chặt Phương Kính, để Phương Kính trút hết ân oán bao nhiêu năm trong lòng. 

Phương Kinh, người mồ côi từ nhỏ, cuối cùng đã trèo ra khỏi vực thẳm, nghĩ rằng mình sẽ hạnh phúc sau khi kết hôn. Không ngờ sau khi kết hôn lại từ vực sâu rơi xuống địa ngục vì sinh ra một bé gái. 

Khóc đến mệt mỏi, Phương Kinh nức nở nói: "Cảm ơn Tiểu Lộ. Tôi biết nếu không có cậu, tôi sẽ không thể nhanh chóng rời khỏi trại giam như vậy. Nếu không có cậu, Tiểu Bảo có lẽ đã theo chân tôi và bị đưa vào trại trẻ mồ côi."

"Cảm ơn em rất nhiều. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn ở bên cạnh em, không bao giờ rời xa em."

Lục Thanh Vân không nói gì. Nhìn Phương Kính đang ngẩng đầu nhìn mình, hắn mở miệng chặn miệng Phương Kính lại. 

Phương Tĩnh buổi sáng tỉnh dậy, nhìn thời gian. Lúc đó đã gần chín giờ. 

Anh cẩn thận đứng dậy khỏi giường, cẩn thận đóng cửa lại, đi đến phòng khách, nhìn thấy một tờ giấy dán trên bàn ăn. 

Trong đó viết: "Tiểu Tĩnh, anh đưa Tiểu Bảo đi học. Bữa ăn đã chuẩn bị sẵn trong bếp rồi. Hôm nay anh không về. Anh sẽ đưa Tiểu Bảo về nhà mẹ anh ở một đêm."

Phương Kính nhìn tờ giấy, mặt đỏ bừng. Phương Kinh biết Sở Lan đang tạo ra thế giới cho hai người. 

Phương Kinh nhấc điện thoại lên và gửi cho Sở Lan một lời cảm ơn. 

Một lúc sau Sở Lan gọi điện. Sở Lan trong điện thoại trêu chọc nói: “Tối qua Tiểu Tĩnh hét lớn như vậy! Trong phòng ngủ tôi nghe thấy.”

Phương Tĩnh mặt càng đỏ hơn, lắp bắp nói: "Lan tỷ, ngươi thật phiền phức."

Sở Lan tiếp tục trêu chọc nói: "Chị, em không lừa chị! Chẳng phải nó dày và dài sao?"

Phương Tĩnh hừ nhẹ một tiếng. 

Sở Lan cười ngọt ngào nói: "Chị, em không trêu chọc chị nữa, chúc hai chị em có một thế giới hạnh phúc bên nhau."

Phương Tĩnh tắm xong, cô lấy đồ ăn trong bếp ra, trở về phòng, đi đến bên giường, cúi xuống thấp giọng nói: "Tiểu Lộ, dậy đi! Đồ ăn một lát sẽ nguội."

Lộ Thanh Vân mở mắt ra, nhìn Phương Kinh trông như một người vợ và người mẹ tốt và nói: "Jing'er, em thật xinh đẹp."

Anh đứng dậy ngồi dậy, vòng tay qua eo Phương Kính, áp mặt vào ngực Phương Kinh, ngửi mùi hương nữ tính đặc trưng trên cơ thể Phương Kính. 

Mặc dù cả hai đều đã cắt đứt mối quan hệ đó nhưng Phương Kinh vẫn có chút ngại ngùng. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tóc Lục Thanh Vân, nói: "Đứng dậy! Tắm rửa xong hãy ăn!"

Hai người ngồi đối diện nhau ở bàn ăn. Phương Kinh ăn thứ gì đó rồi dùng tay đỡ cằm nhìn Lục Thanh Vân ngấu nghiến. Cảm giác hạnh phúc khiến trái tim Phương Tĩnh ấm áp hơn. 

Ăn xong, hai người chỉ nhìn mặt nhau. 

"Tiểu Lộ, ta thật cao hứng." Phương Kinh nói với vẻ mặt hạnh phúc. 

Lục Thanh Vân đứng dậy đi tới Phương Kính bên cạnh, cúi người ôm Phương Kính. Phương Tĩnh vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Lộ Thanh Vân bế Phương Kinh trở lại phòng ngủ, cẩn thận đặt Phương Kinh lên giường, rồi đưa tay chậm rãi cởi từng cúc áo của Phương Kinh. 

Không có áo ngực kiềm chế, toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân cúi đầu, há miệng quấn lấy đầu vú hơi đen lại. 

Núm vú từ từ cứng lại dưới sự kích thích của đầu lưỡi. Đầu lưỡi vòng quanh quầng vú, chậm rãi liếm đến khe hở, chậm rãi liếm theo khe hở đến bụng dưới. 

Phương Tĩnh nhắm mắt lại khẽ rên rỉ. 

Lục Thanh Vân đưa tay chậm rãi cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Phương Kính, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn trước mắt Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân dang rộng hai chân của Phương Kinh và dùng ngón tay móc một góc quần lót của cô, để lộ toàn bộ âm đạo của cô trước mắt Lộ Thanh Vân. 

Đầu lưỡi từ từ liếm dọc vùng bụng dưới đến phía trong đùi, thỉnh thoảng chạm vào môi âm hộ.

Hơi thở của Phương Kinh cũng trở nên gấp gáp. Khi lưỡi của cô dính vào môi âm hộ, Phương Kinh lo lắng nói: "Con nai nhỏ, đừng liếm nó vì nó bẩn."

Ngay khi Phương Kinh chuẩn bị dùng tay ngăn cản Lộ Thanh Vân, Lộ Thanh Vân đã đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang đưa ra và nói: "Jinger, em không hề bẩn thỉu, trong mắt anh, em là người phụ nữ sạch sẽ nhất."

Hai người đan ngón tay vào nhau, Phương Kinh không còn ngăn cản Lộ Thanh Vân sau khi nghe những lời yêu thương của Lộ Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân đưa tay cởi quần lót của Phương Kính. Toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. Chỉ có một số cặn melanin ở rìa môi âm hộ. Do hưng phấn nên âm đạo cũng bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ hồng. 

Lục Thanh Vân cúi đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm mép môi âm hộ. Đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc hai môi âm hộ. 

"Chà, lưỡi hươu mềm mại ấm áp quá, liếm vào thật thoải mái." Phương Kinh để cho Lộ Thanh Vân trêu chọc phần thân dưới của cô, sự thoải mái chưa từng có khiến Phương Kinh hoàn toàn say mê. 

Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ, từ trong âm đạo đã có chất lỏng chảy ra. Lộ Thanh Vân đưa lưỡi vào cửa âm đạo và từ từ liếm lên trên, đến tận xương mu, rồi từ từ liếm từ xương mu đến cửa âm đạo mỏng manh. 

Đầu lưỡi lắc lư quanh âm vật, âm vật từ từ nhô ra dưới sự kích thích của đầu lưỡi. Lộ Thanh Vân dùng ngón tay bóc bao quy đầu trên âm vật, âm vật cỡ hạt đậu hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Lục Thanh Vân há mồm, quấn lấy âm vật của nàng, khiến Phương Kính toàn thân run rẩy. 

"A! A! Tiểu Lộ, thật thoải mái, thật thoải mái. Ngươi bú thật giỏi. Ừm, khi ngươi bú ta cũng thấy rất thoải mái! Ừm, không, Tiểu Lộ, nếu ngươi bú người như vậy, bọn họ sẽ đạt cực khoái."

Phương Kinh đặt hai chân lên vai Lộ Thanh Vân, eo cô bắt đầu chuyển động chậm rãi, âm đạo không ngừng cọ xát với chiếc lưỡi thè ra của Lộ Thanh Vân. 

"A! A! Không được, Tiểu Lộ, ta thật sự nhịn không được, ta đi đây, ta thật muốn đi."

Tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô, toàn bộ đều bị hút vào miệng Lục Thanh Vân. 

Sau khi lên đỉnh, Phương Tĩnh ngã xuống giường, toàn thân vẫn run rẩy. 

Lục Thanh Vân lau sạch tinh dịch trên môi và cằm, đứng dậy cởi hết quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Tiểu Lộ ca ca, ta muốn

Lục Thanh Vân đứng dậy quỳ xuống cưỡi lên ngực Phương Tĩnh. 

Vì Phương Tĩnh không từ chối nên Sở Lan đã dẫn Phương Tĩnh đi xem mấy bộ phim AV của Nhật Bản. Phương Kinh tuy xấu hổ nhưng cô cũng học được rất nhiều điều. 

Lộ Thanh Vân đang cưỡi trên ngực của Phương Kinh, Phương Kinh chủ động nắm lấy ngực cô và kẹp con cặc của Lộ Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân đặt con cặc của mình vào khe ngực, ôm con cặc nóng bỏng vào giữa bộ ngực mềm mại của mình. 

Phương Kinh tuy xấu hổ nhưng vẫn cố gắng hết sức để phục vụ Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân cử động thân thể, đẩy cặc ra vào trong ngực hắn. Quy đầu lần nào cũng đánh vào cằm của Phương Kinh, nên Phương Kinh chỉ cần cúi đầu và lè lưỡi. 

Mỗi lần dương vật được đẩy vào và ra, quy đầu có thể cọ vào cái lưỡi thè ra của Phương Kinh. 

Lộ Thanh Vân không còn hài lòng với việc làm tình bằng ngực nữa, vì vậy anh ta hơi cử động và đặt quy đầu vào miệng Phương Kinh. Phương Kinh mở miệng và quấn quy đầu không chút do dự. 

Miệng hắn quấn lấy quy đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc Lục Thanh Vân ánh mắt. Anh đưa một tay ra nắm lấy dương vật nóng hổi rồi vuốt ve lên xuống. 

Một tay đưa tới núm vú của Lục Thanh Vân, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân bị Phương Kinh có chút không chịu nổi, liền nói: "Ta không làm được nữa, ta muốn đụ ngươi."

Phương Kinh nhổ con cặc của mình ra và lật người trên cơ thể Lộ Thanh Vân. Cô quỳ trên thắt lưng của Lộ Thanh Vân, ấn toàn bộ âm đạo của mình vào dương vật của Lộ Thanh Vân và cọ xát dương vật của Lộ Thanh Vân bằng môi âm hộ mỏng manh của mình. 

"Ừm, ừm, thoải mái quá, ừm, con nai nóng quá, ừm, thoải mái quá, dễ chịu quá. Tôi thích con gà trống của con nai, ừm, ừm."

Quy đầu và dương vật dính đầy tinh dịch của Phương Kinh. Phương Kinh hơi đứng dậy, đưa tay nắm lấy quy đầu của con cặc, chỉ vào lỗ âm đạo tràn ngập tinh dịch rồi ngồi xuống ngay lập tức. 

Con cặc nóng bỏng ngay lập tức lấp đầy âm đạo của Phương Kinh. 

Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của Phương Kinh vang vọng trong phòng, cho đến khi toàn bộ tinh dịch của Lộ Thanh Vân phun sâu vào trong bụng Phương Kinh. 

Phương Kinh khó nhọc rời khỏi cơ thể Lộ Thanh Vân, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ âm đạo của cô nhỏ xuống dương vật của Lộ Thanh Vân. Phương Kinh chịu đựng cơ thể đau nhức của mình để làm sạch tinh dịch và tinh dịch khỏi cặc cô. 

Phương Kinh nằm bên cạnh Lộ Thanh Vân và ngủ thiếp đi lần nữa. Lúc này hai người mới tỉnh lại đã hơn ba giờ chiều. 

Lộ Thanh Vân muốn làm điều gì đó không tốt với Phương Kinh, nhưng Phương Kinh nhanh chóng ngăn anh ta lại và nói: "Không, điều đó không tốt cho sức khỏe của bạn. Bạn còn quá trẻ để làm việc quá sức như thế này, nếu không cơ thể bạn sẽ suy sụp."

Lộ Thanh Vân nghe Phương Kinh nói điều này, anh ấy không làm gì quá đáng. 

Sáng sớm hôm sau, Sở Lan giao Tiểu Bảo trở về nhà. Cô nhìn thấy Phương Tĩnh đang bận rộn trong bếp, dựa vào cửa bếp trêu chọc nói: "Tiểu Tĩnh thật rạng rỡ! Rõ ràng là khác hẳn mấy ngày qua. Có thể thấy khóe miệng của cô ấy gần như chạm đến gáy."

Căn phòng quay đầu nhìn Sở Lan, chân thành nói: "Cảm ơn chị Lan. Cảm ơn chị đã cho tôi biết, phụ nữ thật sự có thể hạnh phúc như vậy."

Sở Lan trừng mắt nói: "Hừ, ta đang lợi dụng ngươi, tiểu hoang đàng."

Nói xong anh quay người đi vào phòng ngủ. Khi nhìn thấy Lục Thanh Vân dựa vào đầu giường chơi điện thoại di động, hắn cũng nằm ở bên cạnh Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân buông rơi điện thoại di động, đem mặt vùi vào Sở Lan trong ngực. Mùi hương tỏa ra từ Sở Lan khiến Lục Thanh Vân cảm thấy rất thoải mái. 

Sở Lan đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Lục Thanh Vân, nhỏ giọng nói: "Tiểu Lộ, ngươi ra ngoài đã mấy tháng, nên đi gặp bọn họ. Ta nhớ ngươi, ta biết bọn hắn cũng nhớ ngươi."

Lộ Thanh Vân nhìn người phụ nữ có học thức và rộng rãi trước mặt, càng yêu Sở Lan hơn. 

Ăn sáng xong, Lục Thanh Vân ôm mặt Sở Lan, hôn lên trán Sở Lan. Sau đó hắn xoay người ôm lấy mặt Phương Kính, hôn lên trán Phương Kính. 

"Được rồi, đừng tê liệt nữa và đi đi! Họ cũng nhớ bạn." Sở Lan vừa nói vừa lau nước bọt trên trán. 

Lục Thanh Vân vừa đi ra ngoài, Hạ Tiểu Man liền mặc đồ thể thao đi theo hắn. 

Sau khi hai người lên xe, Lục Thanh Vân ngồi ở ghế phụ, vươn tay ôm Hạ Tiểu Mạn. Ngay lúc anh đang muốn áp mặt mình vào mặt cô, Hạ Tiểu Mạn đã đưa tay ngăn Lục Thanh Vân lại, nói: "Không được, Tiểu Lộ, tôi đang có kinh. Đừng làm vậy, tôi sợ không nhịn được."

Lộ Thanh Vân không làm gì quá đáng khi nghe những gì Hạ Tiểu Mãn nói. Hạ Tiểu Mạn quay người nói: "Tiểu Lộ, Trương tổng cho phép gia đình tôi nghỉ phép mấy ngày, tôi sẽ về ở với bố mẹ mấy ngày, mấy ngày nay để người khác bảo vệ em."

"Nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày đi! Khoảng thời gian này anh đã vất vả rồi, mỗi ngày đều trông chừng em." Lục Thanh Vân dùng tay vuốt lại mái tóc gãy trước mắt Hạ Tiểu Man. 

"Không khó đâu. Khoảng thời gian này ở bên em, anh rất vui vẻ và hạnh phúc." Hạ Tiểu Mãn nhìn Lộ Thanh Vân với ánh mắt yêu thương. 

Lục Thanh Vân để Hạ Tiểu Man lái xe đến trung tâm mua sắm, mua cho Hạ Tiểu Man một đống đồ. Lộ Thanh Vân đã mua tất cả quần áo vừa vặn với Hạ Tiểu Mãn. 

Đủ loại đồ bổ sung chất đầy cốp xe Jeep. 

Trở lại xe, Lục Thanh Vân lấy ra một tấm thẻ ngân hàng nói: "Hãy cầm lấy tấm thẻ này, từ nay về sau ngươi muốn mua gì cũng được, ta cho nam nhân của ngươi không thiếu tiền."

Hạ Hiểu Mạn nhanh chóng từ chối nói: "Không, tôi có tiền. Tiền lương hàng tháng của tôi khá hậu hĩnh, đặc biệt trong thời gian ở bên anh, tôi cũng nhận được một khoản tiền thưởng lớn."

Lộ Thanh Vân giả vờ tức giận và khịt mũi, Hạ Tiểu Mãn chỉ có thể đưa tay lấy thẻ ngân hàng được Lộ Thanh Vân đưa ra. 

Lục Thanh Vân vòng tay qua cổ Hạ Tiểu Man, hôn lên má Hạ Tiểu Man nói: "Em thật tốt! Anh là người đàn ông của em, em là người phụ nữ của anh."

"Được rồi, tôi hiểu." Hạ Tiểu Mạn nói với đôi mắt đỏ hoe. 

Lục Thanh Vân xuống xe sau, Hạ Tiểu Mạn cũng xuống xe. Đôi mắt đỏ hoe, cô chỉnh lại quần áo của Lục Thanh Vân và dặn dò Lục Thanh Vân hãy ăn uống đầy đủ và nghỉ ngơi thật tốt. 

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy Hạ Tiểu Mạn tay nói: "Nếu ngươi thực sự mệt mỏi thì nghỉ ngơi đi! Ta sẽ hỗ trợ ngươi."

Hạ Hiểu Mạn không nói gì, quay trở lại xe. 

Lục Thanh Vân nhìn xe rời đi, xoay người trở lại trường học. 

Trong thời gian này, Công Phi'er cũng được nhận vào Đại học Ke và bắt đầu cuộc sống đại học của mình. 

Trang Tiểu Mãn cũng đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh trung học vào trường của Lộ Thanh Vân. Lục Thanh Vân hôm nay tới gặp Trang Tiểu Mạn. 

Anh gọi cho Trang Đình Đình nhưng không trả lời, anh gọi cho Trang Lý Lý cũng không trả lời. Lộ Thanh Vân không còn cách nào khác ngoài gửi tin nhắn cho Trang Đình Đình. Sau đó Lộ Thanh Vân mới biết rằng Trang Đình Đình đã đi du học trong thời gian này và Trang Đình Đình đã được thăng chức khi cô trở về. 

Biết lớp của Trang Tiểu Mãn, Lộ Thanh Vân đã đi tìm Trang Tiểu Mãn. Trong giờ học, Lục Thanh Vân dựa vào khung cửa phòng học, nhìn Trang Hiểu Mạn vẫn đang cúi đầu học tập nghiêm túc. 

Lục Thanh Vân vốn đã đẹp trai, trong thời gian ở Cục An ninh Quốc gia, anh ấy đã trưởng thành rất nhiều. Các nữ sinh trong lớp đang thì thầm nhìn Lục Thanh Vân trước cửa. 

Bạn cùng bàn của Trang Tiểu Mạn nhìn Lục Thanh Vân đang đứng ở cửa, dùng cùi chỏ chạm vào Trang Tiểu Mạn vẫn đang giải quyết vấn đề nói: “Tiểu Man, nhìn anh chàng đẹp trai ở cửa này!”

"Đẹp trai quá! Giá mà anh ấy có thể là bạn trai của tôi."

Trang Hiểu Mạn ngẩng đầu, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. Rõ ràng là anh ta choáng váng một lúc, rồi hét lên vì ngạc nhiên. 

Mọi ánh mắt của học sinh trong lớp đều tập trung vào Trang Tiểu Man. 

Trang Hiểu Mạn đứng dậy, chạy đến bên cạnh Lục Thanh Vân, vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân. Cả người hắn đều treo trên người Lục Thanh Vân, hưng phấn nói: "Tiểu Lộ ca, ngươi cuối cùng đã trở lại, ta thật nhớ ngươi."

"Anh đi đâu lâu vậy mà cũng không biết gọi cho em thế nào?"

Mọi người trong lớp đều tập trung sự chú ý vào hai người. Không chút xấu hổ, Trang Hiểu Mạn bước xuống khỏi Lục Thanh Vân, lớn tiếng hét: "Các bạn cùng lớp, tôi báo cho các bạn một tin vui. Anh chàng đẹp trai này là bạn trai của tôi."

Các học sinh còn chưa kịp phản ứng, Trang Hiểu Mạn đã vươn tay nắm lấy tay Lục Thanh Vân chạy ra khỏi phòng học. Khi các học sinh kịp phản ứng thì hai người đã biến mất.

Hai người chạy tới khu rừng phía sau trường. Trang Tiểu Mạn mặt đỏ bừng, duỗi tay ôm lấy Lục Thanh Vân eo. Anh áp mặt vào ngực Lục Thanh Vân, lẩm bẩm: "Anh Xiaolu, em nhớ anh quá. Em nhớ anh quá."

Lục Thanh Vân cũng vòng tay ôm lấy Trang Hiểu Mạn, an ủi nói: "Anh cũng nhớ em, em vừa về thăm anh thôi."

Trang Hiểu Mạn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt khao khát của hắn, vui vẻ nói: "Anh Tiểu Lộ, anh đợi em một lát, em xin phép về, chúng ta về nhà đi!"

Nói xong, Trang Hiểu Mạn rời khỏi Lục Thanh Vân, chạy tới văn phòng.

Lục Thanh Vân nhìn tràn đầy sinh lực Trang Tiểu Man, quát: “Chậm một chút, ta ở cổng trường chờ ngươi.”

Hai người dừng một chiếc taxi ở cổng trường. Trang Hiểu Mạn vòng tay ôm lấy Lục Thanh Vân không chịu buông ra.

Trên xe, Lộ Thanh Vân biết được rằng sau khi Trang Đình Đình đi công tác, Trang Tiểu Mãn sống với Trang Lý Lý vì không có ai chăm sóc anh. 

Bà của Trang Tiểu Mãn mấy ngày nay cảm thấy không khỏe nên Trang Lý Lý đã nghỉ phép và không đến làm việc. Mỗi buổi sáng cô đều làm bữa sáng cho Trang Tiểu Man và đưa Trang Tiểu Man đến trường, sau đó quay lại dành thời gian với ông già.

Buổi chiều cơm đã chuẩn bị xong, về nhà nấu cơm cho Trang Hiểu Mạn. Trang Tiểu Mãn cũng đang học cấp ba, không cần phải đón cậu ấy. Trang Tiểu Mãn bắt xe buýt hoặc bắt taxi về sau giờ học vào mỗi buổi chiều. 

Hai người trở về nhà của Trang Lệ, Trang Tiểu Mạn đưa Lục Thanh Vân trở về phòng Cung Phi Nhi ở. 

Trang Hiểu Mạn ngồi vào lòng Lục Thanh Vân, ôm Lục Thanh Vân, nói hắn nhớ hắn như thế nào. 

Lục Thanh Vân từ trong túi móc ra một hộp trang sức nói: "Tiểu Mạn, đây là anh trai tôi quà, mở ra xem em có thích không?"

Trang Tiểu Mãn lấy chiếc hộp, trong đó có một chiếc vòng cổ tinh xảo. Trang Hiểu Mạn nhìn chiếc vòng cổ tinh xảo, vui vẻ lấy nó ra nói: "Anh, mang cho em."

Lộ Thanh Vân lấy chiếc vòng cổ và đeo nó vào chiếc cổ trắng ngần của Trang Tiểu Mãn. Trang Hiểu Mạn xoay người, đè lên người Lục Thanh Vân. 

Anh cúi đầu hôn lên môi Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân tay vuốt ve Trang Tiểu Mạn lưng, chậm rãi đưa tay tới Trang Tiểu Mạn mông. 

Trang Tiểu Mạn điên cuồng đòi hôn, đưa một tay mở khóa kéo trên quần áo của Lục Thanh Vân, cởi khuy áo sơ mi bên trong. 

Liếm từ cổ Lục Thanh Vân đến đầu ngực của Lục Thanh Vân, hắn đưa tay cởi dây thắt lưng quanh eo Lục Thanh Vân, một bàn tay mảnh khảnh mềm mại đưa vào trong quần Lục Thanh Vân. 

Con cặc từ từ phồng lên dưới sự vuốt ve của Trang Tiểu Mãn. Trang Hiểu Mạn trượt xuống đất, quỳ xuống đất, cởi quần của Lục Thanh Vân đến đầu gối. Con cặc cương cứng của anh ta lập tức nhảy ra khỏi quần. 

Trang Hiểu Mạn đưa tay tóm lấy con cặc, há miệng quấn lấy quy đầu. Đầu lưỡi của anh không ngừng trêu chọc quy đầu nhạy cảm của Lục Thanh Vân. 

Đầu lưỡi của hắn lang thang trên dương vật và bìu của Lục Thanh Vân, hắn ngẩng đầu khàn giọng nói: “Anh Tiểu Lộ, em muốn.”

Trang Hiểu Mạn không cho Lục Thanh Vân cơ hội phản ứng, cởi hết quần áo ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Dì ơi cứu con với, con không thể sống sót được nữa

Anh đưa tay đẩy Lục Thanh Vân lên giường, trèo lên giường, dang chân ngồi lên mặt Lục Thanh Vân. 

Anh hưng phấn nói: “Anh Tiểu Lộ, liếm âm hộ của em đi, anh muốn em liếm em.”

Lộ Thanh Vân nhìn âm hộ màu hồng của Trang Tiểu Mãn, chất lỏng không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô. Lục Thanh Vân hai tay ôm hai chân Trang Hiểu Mạn, ngẩng đầu lên, đưa lưỡi vào âm đạo đầy đặn của Trang Tiểu Mạn. 

"A a, Tiểu Lộ ca, thật thoải mái, ta thích quá. Ta thích ca ca liếm ta như thế này, a a a! Thật thoải mái, thật thoải mái, Tiểu Lộ ca, liếm ta thật mạnh, mút thật mạnh."

Trang Tiểu Mạn chủ động vặn vẹo thân thể, âm đạo không ngừng cọ xát vào đầu lưỡi của Lục Thanh Vân. 

"Tôi không nhịn được nữa, tôi không nhịn được nữa, tôi ra, tôi ra! A! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Anh ơi, em đi, em đi."

Trang Hiểu Mạn càng vặn vẹo nhanh hơn, chất lỏng màu trắng đục bao phủ lấy cằm và chóp mũi của Lục Thanh Vân. 

Toàn bộ thân dưới của Trang Hiểu Mạn áp vào miệng Lục Thanh Vân, toàn thân run rẩy. 

Nằm toàn bộ thân trên trên giường, Lục Thanh Vân từ giữa hai chân Trang Hiểu Mạn bước ra, cười nói: "Mấy tháng không gặp, Tiểu Man, sao ngươi lại nghịch ngợm như vậy?"

Trang Hiểu Mạn mở mắt, khàn giọng nói: "Không phải vì ngươi mà lâu như vậy không gặp, ta nhớ ngươi!"

Nói xong, hắn vặn vẹo mông nói: "Anh ơi, em muốn cặc của anh đụ bọn chúng, bọn chúng sẽ khó chịu lắm."

Lục Thanh Vân gãi đầu hỏi: “Có bao cao su không?”

Trang Hiểu Mạn gấp đến mức suýt khóc, nói: "Đừng nhịn nữa, ca ca, làm ơn đụ cô ta đi! Âm hộ của cô ta ngứa muốn chết."

Lộ Thanh Vân không thể quan tâm hơn sau khi nghe những lời của Trang Tiểu Mãn. Anh quỳ trên giường và chĩa cặc của mình vào lỗ âm đạo của Trang Tiểu Mãn, nó không ngừng co lại. 

Trang Tiểu Man háo hức lùi lại, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn nhét vào trong cái lỗ mềm mại của Trang Tiểu Man. 

Con cặc dày đã lấp đầy âm đạo của Trang Tiểu Mãn ngay lập tức. 

Toàn thân tôi run rẩy, răng đánh lập cập, tôi hét lớn: "A! A! Cảm giác sướng quá, âm hộ của tôi sướng quá! A! A! Được đụ bởi con cặc to của anh trai sướng quá! Cảm giác sướng quá! A! A!"

"Anh ơi, đụ em đi, đụ em thật mạnh, em muốn con cu to của anh đụ mạnh vào âm hộ của em, đụ em thật mạnh."

Lục Thanh Vân vươn tay đánh vào mông nhỏ của Trang Hiểu Mạn nói: “Con gái căn bản không biết dè dặt.”

Trang Hiểu Mạn quay đầu oán hận nhìn Lục Thanh Vân, bĩu môi nói: "Tại sao tôi phải dè dặt trước mặt anh trai mình? Mọi người đều cho rằng mọi thứ anh nghĩ đều điên rồ, anh vẫn bắt nạt tôi."

Lục Thanh Vân nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Trang Hiểu Mạn, không nhịn được. Anh đưa tay nắm lấy một cánh tay của Trang Hiểu Mạn và bắt đầu cử động. Mỗi lần con cặc của anh chạm vào sâu trong tử cung của Trang Tiểu Mãn. 

"Cảm giác thật sướng, cảm giác thật sướng, đại ca, dùng cặc to của anh mà đụ lồn tôi! A! A! Thật sướng, lồn của tôi chỉ để anh trai tôi đụ thôi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi đi đây, tôi đi đây, tuyệt quá."

Âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, Trang Hiểu Mạn nằm trên giường. Lộ Thanh Vân chỉ đơn giản ngồi trực tiếp lên mông nhỏ của Trang Tiểu Mãn, lắc cơ thể và dùng tay nhào nặn mông của Trang Tiểu Mãn.

Trang Lý Lý mấy ngày nay cũng bận rộn, bị đập vào sau đầu. Anh mệt mỏi mở cửa bảo vệ và nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ phòng của Trang Tiểu Mãn. Trang Lý Lý tưởng Trang Tiểu Mãn đang xem AV nên có chút tức giận bước đến phòng Trang Tiểu Mãn. 

Vừa mở cửa phòng định mắng thì đã thấy hai thân thể trần truồng quấn vào nhau. Hai chân của Trang Hiểu Mạn quấn quanh eo Lục Thanh Vân như rắn, không ngừng rên rỉ. 

Trang Lý Lý sững sờ khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, mặt anh đỏ bừng khi nhìn thấy đó là Lộ Thanh Vân. Mặc dù anh đã ngủ với Lộ Thanh Vân nhiều lần không thể đếm được nhưng đây là lần đầu tiên Trang Lý Lý nhìn thấy Lộ Thanh Vân quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. 

Trang Hiểu Mạn nghe thấy tiếng mở cửa, giọng run run hét lên: "Cô ơi, giúp con với, con sắp bị anh trai đập chết rồi, xin hãy giúp con!"

Lộ Thanh Vân nghe Trang Tiểu Mãn nói, anh quay lại và nhìn thấy Trang Lý Lý đang đứng ngơ ngác ở cửa. 

Lộ Thanh Vân nhìn khuôn mặt quen thuộc, rút ​​cặc ra khỏi giường, dang rộng vòng tay ôm lấy Trang Lý Lý. Trang Lý Lý có thể cảm nhận rõ ràng bụng dưới của mình đang bị con cặc đẩy vào. 

Lộ Thanh Vân kề miệng vào tai Trang Lý Lý và nói: "Mẹ, con nhớ mẹ."

Khi Zhuang Lili nghe thấy những gì Lộ Thanh Vân nói, đôi mắt của anh ấy đột nhiên đỏ lên. Kể từ khi Cung Phi Nhi phát hiện ra, Trang Lý Lý chưa bao giờ ở một mình với Lộ Thanh Vân nữa. 

Giọng cô run run khi nói: “Mẹ cũng nhớ con”.

Lộ Thanh Vân đưa tay ôm lấy khuôn mặt giống như mẹ ruột của Trang Lý Lý, mở miệng hôn lên miệng Trang Lý Lý. Lưỡi anh dính vào miệng Trang Lý Lý. Mùi thơm độc đáo càng kích thích Lục Thanh Vân hơn. 

Lộ Thanh Vân Hậu vội vàng bắt đầu cởi quần áo của Trang Lý Lý. Trang Lý Lý nhìn Trang Tiểu Mãn trên giường và muốn từ chối, nhưng con cặc nóng bỏng giữa hai chân anh thỉnh thoảng có thể chạm vào âm đạo nhạy cảm của anh. 

Trang Lý Lý không còn sức để từ chối cậu bé đã khiến anh không thể tự thoát ra được này và để Lộ Thanh Vân giữ quần áo của mình. 

Trang Lý Lý bị lột trần chỉ còn một chiếc quần lót. Khoảnh khắc đôi bàn tay to lớn đó nắm lấy ngực cô, Trang Lý Lý hoàn toàn suy sụp. 

Lộ Thanh Vân ấn Trang Lý Lý xuống dưới anh, duỗi ngón tay giữa hai chân anh và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo nhạy cảm của Trang Lý Lý. 

Chỉ trong vòng vài chục giây, toàn bộ chiếc quần lót đã ướt đẫm. Lộ Thanh Vân đưa tay kéo chiếc quần lót che kín âm đạo của mình sang một bên, sau đó đưa dương vật của mình vào trong cơ thể Trang Lý Lý. 

Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng xâm nhập vào cơ thể Trang Lý Lý, niềm đam mê của Trang Lý Lý ngay lập tức bùng cháy. 

Âm hộ chật hẹp của Lộ Thanh Vân quấn quanh con cặc của Lộ Thanh Vân. Lộ Thanh Vân đưa tay ôm lấy đôi chân thon dài và khỏe mạnh của Trang Lý Lý. 

Mỗi lần quy đầu tiến vào đều đẩy sâu vào trong bụng Trang Lý Lý. 

"A! A! Không không không, con nai nhỏ, nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút, nó quá dày, quá dài. Mẹ đã lâu không quan hệ với con, ta không chịu nổi con cặc to lớn của con."

Lộ Thanh Vân không thể quan tâm hơn, mạnh mẽ đâm vào âm hộ mềm mại và chặt chẽ của Trang Lý Lý. 

Dường như mỗi lần anh đưa vào, nó đều có thể xuyên qua tử cung của Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý biết rằng việc thuyết phục Lộ Thanh Vân bây giờ là vô ích. Âm hộ của cô dần dần thích nghi với con cặc dày đặc, và những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô đánh vào mọi dây thần kinh trong cơ thể Trang Lý Lý. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái, thật tốt cho mẹ, thật tốt cho mẹ! Mẹ sắp bị con cặc lớn của con hươu nhỏ đập lên trời mất."

Hơn mười phút sau, Trang Lý Lý không còn chút sức lực nào. Anh quay đầu lại, giọng khàn khàn nói: "Tiểu Man, xin hãy cứu dì, dì sắp chết rồi."

Trang Tiểu Mạn vừa mới khôi phục đứng dậy, nằm trên người Trang Lệ, thò mông ra nói: "Anh Tiểu Lộ, em cũng muốn, em cũng muốn."

Lộ Thanh Vân rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Trang Lý Lý, và những dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Trang Lý Lý. Anh ôm lấy con cặc của mình và lại tiến vào âm hộ chật hẹp của Trang Tiểu Mãn. 

"A! A! Thật thoải mái, dì. Âm hộ của anh Xiaolu thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ của con chứa đầy con cặc lớn của anh trai con, à! A! A!"

Tinh dịch màu trắng đục trong âm đạo được con gà trống đưa ra, nhỏ từng giọt xuống bụng dưới của Trang Lý Lý. 

Trang Tiểu Mãn một lần nữa bị Lộ Thanh Vân đụ cho đến khi anh ta mất hết sức lực và toàn bộ cơ thể anh ta bị ép vào Trang Lý Lý. 

Tiếng rên rỉ của Trang Tiểu Mãn không ngừng truyền đến tai Trang Lý Lý, khiến ham muốn của Trang Lý Lý lại trỗi dậy. 

Anh bước ra khỏi cơ thể Trang Tiểu Mạn, quay người quỳ xuống cạnh giường nói: “Tiểu Lộ, mẹ kiếp, xuất tinh vào âm hộ của mẹ, đừng xuất vào cơ thể Tiểu Mạn.

Lộ Thanh Vân quay đầu lại nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Trang Lý Lý, rút cặc ra, một lần nữa thọc sâu vào tử cung của Trang Lý Lý.

Anh dùng hai tay nhào nặn thật mạnh cặp mông trắng như tuyết, lỗ đít không ngừng co lại vì hưng phấn.

Bụng dưới không ngừng vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Trang Lý Lý, căn phòng vang lên tiếng tát và tiếng thở dốc của hai người phụ nữ.

“Con hươu nhỏ, bắn nó đi! Cả hai chúng tôi đều bị anh đánh chết! à! à! à! à! "

Trang Lý Lý lại đạt đến cao trào, âm đạo của cô bắt đầu co lại và hút vào quy đầu của Lộ Thanh Vân. Lộ Thanh Vân không thể kìm chế được nữa, tất cả tinh dịch đều bắn vào sâu trong bụng Trang Lý Lý.

Ba người đều đầy mồ hôi, Lục Thanh Vân mệt mỏi nằm ở giữa hai người phụ nữ.

Hai người phụ nữ nắm lấy cánh tay của Lộ Thanh Vân để giảm bớt mệt mỏi sau khi đạt cực khoái.

Mặc dù Trang Lý Lý vô cùng đau nhức nhưng sau cơn say vừa rồi, anh cảm thấy thư giãn, mệt mỏi mấy ngày qua lần lượt bị cơn cực khoái cuốn trôi.

Trang Lệ nghiêng đầu nhìn Lục Thanh Vân đang tràn đầy vui mừng, thấp giọng hỏi: "Tiểu Lộ, ngươi trở về khi nào. "

Lộ Thanh Vân không giấu giếm điều gì và nói với Trang Lý Lý về việc Sở Lan mang thai.

Trang Lý Lý không có chút ghen tị hay bất mãn nào, thuyết phục nói: "Xiaolu, vì Sở Lan đang mang thai nên sau này tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy. Bà bầu luôn lo lắng về được và mất.

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Trang Hiểu Mạn nghe được hai người nói chuyện, hơi đứng dậy, úp mặt vào ngực Lục Thanh Vân, ghen tị nói: "Tôi cũng muốn sinh một đứa con cho anh trai Tiểu Lộ. Tôi muốn lớn lên và cưới anh ấy càng sớm càng tốt."

Trang Lý Lý chỉ tay lên trán Trang Tiểu Mãn và nói với giọng ngơ ngác: "Anh thực sự là một người có lòng yêu thương. Trước khi Fei'er nói với tôi, tôi đã rất do dự khi tin vào điều đó, nhưng bây giờ tôi thực sự tin điều đó."

Trang Hiểu Mạn thản nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của Lục Thanh Vân, nói: “Tôi chính là đang yêu, tôi chỉ muốn nhanh chóng trưởng thành, cưới anh trai mình, sinh con cho anh ấy.”

Trang Lý Lý gần như đã nghỉ ngơi nên đứng dậy nói: "Tiểu Mãn không được phép quan hệ tình dục với anh trai của bạn nữa, tôi sẽ đi nấu ăn cho bạn." 

"Tôi biết! Mẹ nói sẽ không cho tôi quan hệ tình dục với anh trai tôi liên tục vì nó sẽ làm tổn thương cơ thể tôi." Trang Tiểu Mạn vui vẻ nói.

Trang Tiểu Man rúc vào trong lòng Lục Thanh Vân, không lâu sau liền ngủ thiếp đi. 

Lộ Thanh Vân cẩn thận xuống giường và lấy món quà anh mua cho Trang Lý Lý ra.

Sau khi mặc bộ đồ ngủ vào phòng bếp, Trang Lệ hỏi Lục Thanh Vân: "Tiểu Man đâu?" 

"Tôi ngủ quên. Có lẽ tôi mệt." Lục Thanh Vân giải thích.

Lộ Thanh Vân bước tới, ôm Trang Lý Lý từ phía sau và nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con yêu mẹ, và con không bao giờ muốn mẹ phải xa cách trong cuộc đời này."

Trang Lý Lý quay lại với đôi mắt đỏ hoe, giọng run run nói: "Xiaolu, mẹ cũng yêu con. Khi biết Feier biết chuyện của chúng ta, anh rất sợ, thực sự rất sợ. Anh sợ sẽ mất em, và anh cũng sợ mất Feier."

Lộ Thanh Vân đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho Trang Lý Lý, ôm cô chặt hơn, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi và không bao giờ xa cách."

Trang Lệ áp mặt vào ngực Lục Thanh Vân, run giọng nói: “Chúng ta cả đời sẽ không bao giờ xa cách.”

Lục Thanh Vân lấy ra chiếc vòng ngọc đưa cho Trang Lệ, nói: "Ta mang quà cho ngươi."

Trang Lý Lý đưa tay ra, Lộ Thanh Vân cẩn thận giữ nó cho Trang Lý Lý. 

Hai người họ đang quây quần bên nhau một lúc trong bếp. Trang Lý Lý ngước nhìn Lục Thanh Vân và nói: "Đi gặp Feier! Feier đã khóc vài lần trong vài tháng qua khi bạn đi vắng."

"Phi Nhi tưởng rằng anh định cho cô ấy đi học đại học, nhưng cô ấy gọi điện cho anh lại không liên lạc được, điều này khiến cô ấy rất buồn."

“Tôi đã khóc thầm mấy lần, mỗi lần ra khỏi phòng là mắt tôi đỏ hoe.”

"Phi Nhi yêu ngươi như vậy, ta sợ mất đi ngươi, sợ ngươi sẽ không cần cô ấy nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 đừng đi đâu, cứ nằm trên giường đi

Lộ Thanh Vân ở lại với Trang Lý Lý trong hai ngày. Trang Tiểu Mãn suốt ngày quấy rầy Lộ Thanh Vân và muốn quan hệ tình dục, nhưng Trang Lý Lý lần nào cũng ngăn cản anh ta. 

Trang Lệ chỉ muốn Lục Thanh Vân ở đây nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, không muốn Lục Thanh Vân còn trẻ như vậy mà mệt mỏi. 

Hai ngày sau, Lục Thanh Vân bước ra thang máy, theo sau là một nam tử cường tráng cao gần hai mét. 

Lục Thanh Vân quay đầu nhìn về phía cường giả, thở dài: "Đây là loại quái vật gì vậy? Tên này nếu đánh ta, nhất định sẽ ném ta đi như gà."

Lục Thanh Vân hướng đại nhân vẫy tay, đại hán liền bước tới hai bước, lớn tiếng nói: "Đại nhân, ngài đang gọi tôi à?"

Lục Thanh Vân ngẩng đầu nhìn đại hán, áp lực làm cho Lục Thanh Vân có chút khẩn trương.

Anh ta lễ phép nói: “Anh ba, xin hãy gửi tôi đến một trường đại học nào đó!” 

Sau khi lên xe, Lục Thanh Vân biết tên thật của anh ba: Lý Mộng. Cái tên cũng dữ tợn như con người anh vậy. Anh là anh thứ ba trong nhà nên mọi người gọi anh là anh ba.

Lý Mộng đã luyện tập võ thuật với ông nội kể từ khi anh tập đi. Khi lên núi năm mười lăm tuổi, anh đã giết chết một con sói chỉ bằng một cú đấm. Sau đó, người sĩ quan lực lượng đặc biệt chỉ nhìn thoáng qua đã có cảm tình với chàng trai trẻ này. Từ đó trở đi, Lý Mộng bắt đầu sự nghiệp quân sự của mình. 

Lý Mộng tuy nhìn có vẻ hung dữ nhưng lại rất đơn giản, không có ý xấu gì cả. Anh cũng chưa già. Anh năm nay hai mươi lăm tuổi, lớn hơn Lục Thanh Vân không bao nhiêu. 

Trên đường đi, tình cảm của Lộ Thanh Vân dành cho Lý Mộng, một người đàn ông hung dữ, tăng gấp đôi. 

Lý Mộng người Tây Bắc, tính cách thô bạo và táo bạo. 

Lý Mộng cũng vô cùng ngưỡng mộ Lộ Thanh Vân. Anh ấy có chỉ số IQ cao, và anh ấy càng ngưỡng mộ Lộ Thanh Vân hơn khi biết phần mềm này được tạo ra bởi Lộ Thanh Vân, một cậu bé mười bảy tuổi. 

Lục Thanh Vân hỏi: "Tam ca, ý ta là như thế nào! Nếu có người bắn, ngươi không cần đỡ đạn cho ta."

Lý Mộng nói mà không cần suy nghĩ: "Đó là việc tôi làm với tư cách một con người. Đừng nói đến việc bảo vệ bạn, tôi chỉ đang bảo vệ một công dân bình thường. Những người lính chúng tôi phải đứng lên."

Lộ Thanh Vân nhìn Lý Mộng đang làm việc chăm chỉ cho mình và thở dài: "Thật tuyệt vời. Người dân chúng tôi thực sự may mắn khi có bạn."

Lý Mộng gãi đầu cười khúc khích. 

Lục Thanh Vân trong người lấy ra mấy cái thẻ ngân hàng, nói: “Hãy cầm lấy cái này đưa cho người bảo vệ ta. Từ tháng này trở đi, ngươi mỗi tháng sẽ có 100,000 tệ tiền lương, đây là ta cho ngươi.”

Trước khi Lý Mộng có thể từ chối! Lục Thanh Vân lại nói: “Nếu ngươi cự tuyệt, ta sẽ nhường Trương Cư thay thế.”

Lý Mộng bế tắc đến mức không biết phải nói gì, chỉ có thể cất thẻ ngân hàng và nói lời cảm ơn. 

Kể từ khi Cung Phi Nhi vào đại học, cô trở nên hốc hác và sống trong cảnh u ám mỗi ngày. Vẫn chưa có tin tức gì về Lục Thanh Vân, cho nên Cung Phi Nhi luôn lo lắng được và mất. 

Ăn không ngon, ngủ không ngon khiến Công Phi Nhĩ sụt cân. 

Hôm nay Cung Phi Nhi tới căng tin ăn một mình. Cô cúi đầu vừa ăn được hai miếng thì cảm thấy có người ngồi đối diện mình. Cung Phi Nhi không ngẩng đầu lên nói: "Xin lỗi, ở đây có người, đổi chỗ được không?"

Cung Phi Nhi tưởng là người cầu hôn khác nên không đợi người cầu hôn lên tiếng đã từ chối. 

Một giọng nói quen thuộc nhẹ nhàng vang lên: “Nhưng hôm nay tôi chỉ muốn ngồi ở đây thôi.”

Chiếc đũa trong tay Cung Phi Nhi rơi xuống bàn. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy Lục Thanh Vân. Cô không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào Lục Thanh Vân, trong mắt tràn đầy bất bình và bất đắc dĩ. 

Cung Phi Nhi nhìn, khóe mắt nước mắt lớn chảy ra, môi khẽ run, không nói được lời nào. 

Lục Thanh Vân nhìn Cung Phi Nhi bộ dáng hốc hác, toàn thân gầy đi, Lục Thanh Vân trong lòng đau đớn thắt lại. 

"Là ngươi? Tiểu Lộ?" Cung Phi Nhi thấp giọng không thể tin hỏi. 

Lục Thanh Vân run giọng nói: "Ân, là ta."

Cung Phi Nhi bật khóc, khàn giọng nói: "Anh đã đi đâu vậy? Tại sao ngay cả anh cũng không trả lời tôi?"

Mọi ánh mắt trong quán cà phê đều đổ dồn vào hai người họ. Một số nam sinh cùng lớp tưởng rằng hoa khôi của lớp đang bị bắt nạt nên bước tới. Trước khi họ có thể tiếp cận họ, một người đàn ông mạnh mẽ như một ngọn núi đã đứng trước mặt họ. 

“Biến đi, không phải việc của anh.” Lý Mộng hung hăng nói. 

Một số sinh viên đại học run lên vì sợ hãi và ngồi thất vọng. 

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy Cung Phi Nhi bàn tay mềm mại nói: "Ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi."

Cung Phi Nhi để Lục Thanh Vân kéo cô ra ngoài. Cung Phi Nhi theo Lục Thanh Vân ra khỏi cổng trường như mất hồn. 

Trở lại xe, Cung Phi Nhi ngơ ngác nhìn Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân cảm thấy đau khổ và muốn chạm vào cơ thể gầy gò của Công Phi'er. Cung Phi Nhi run rẩy nói: "Ta cần một lời giải thích. Ngươi đã hứa, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ xa cách ta, nhưng ngươi lại biến mất lâu như vậy, giống như bốc hơi khỏi thế giới vậy."

"Ta tưởng ngươi đã chết!" Cung Phi Nhi hét lớn. 

Lục Thanh Vân vội vàng an ủi nói: "Phi Nhi, ngươi yên tâm, bình tĩnh, nghe ta giải thích được không?"

Lục Thanh Vân sợ Cung Phi Nhi lại tức giận, vội vàng giải thích: “Tôi làm việc cho quốc gia, không thể liên lạc với thế giới bên ngoài hay bất cứ ai.”

"Anh có nhìn thấy người đó ở ngoài xe không? Anh ấy là lính đặc nhiệm bảo vệ tôi."

Cung Phi Nhi nhìn người đàn ông bên ngoài xe, như thể một quả bóng vừa bị xì hơi. 

Mọi người ngồi sụp xuống chỗ ngồi của mình. 

Lục Thanh Vân nhìn Cung Phi Nhi vẻ mặt chán nản, nước mắt vô tình chảy ra, run giọng nói: "Phi Nhi, đừng dọa ta."

Cung Phi Nhi chậm rãi ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân trên mặt nước mắt, trong lòng đau đớn. Cô vươn tay ôm lấy cổ Lục Thanh Vân, vừa khóc vừa nói: "Lão công, em xin lỗi, em xin lỗi, em không nên nổi nóng."

"Em xin lỗi chồng, lẽ ra em không nên nói điều đó với anh"

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Công Phi'er bật khóc và xin lỗi rối rít.

Điều này khiến Lục Thanh Vân càng cảm thấy đau lòng hơn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Cung Phi Nhi, nhẹ giọng nói: “Không phải lỗi của em.”

Mãi cho đến khi Cung Phi Nhi trút hết nỗi bất bình, Cung Phi Nhi mới bình tĩnh lại. 

Lục Thanh Vân nhìn thấy Cung Phi Nhi bình tĩnh lại. Lục Thanh Vân gõ cửa kính, Lý Mộng mở cửa lên xe. 

Lục Thanh Vân nói: “Tam ca, ngươi đi khách sạn ngươi vừa đặt.”

Trở lại phòng khách sạn, sau khi Lục Thanh Vân đóng cửa lại, Cung Phi Nhi vòng tay qua eo Lục Thanh Vân, vùi mặt vào ngực Lục Thanh Vân. 

Tôi bắt đầu khóc, trút bỏ hết những lo lắng bấy lâu nay. 

Lục Thanh Vân vuốt ve Cung Phi Nhi thân thể gầy gò nói: "Phi Nhi ngươi đừng khóc nữa, ta khóc đến nát cả người."

Công Phi Nhĩ ngước mắt ngước nhìn người đàn ông đã khiến cô ngày đêm nhớ đến. 

"Lão công, thật xin lỗi. Thực ra mẹ tôi đã nói với tôi rằng anh sẽ đi công tác một thời gian, mẹ tôi còn hỏi người khác có phải anh đang làm việc cho quốc gia không."

"Ta không nên nhỏ mọn như vậy, nhưng nếu không nhìn thấy ngươi, ta sẽ có ý nghĩ lung tung, sợ ngươi sẽ không cần ta nữa, ta cũng không bằng Tiểu Man mạnh mẽ."

Lục Thanh Vân đưa tay sờ lên khuôn mặt gầy gò của Cung Phi Nhi, nói: "Hứa với ta về sau ngươi sẽ không hành hạ bản thân như thế này nữa."

“Được rồi, tôi sẽ không làm thế nữa.”

Lục Thanh Vân cúi đầu, áp trán mình vào Cung Phi Nhi. 

Cung Phi Nhi vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, run giọng nói: "Lão công, hôn em đi."

Đôi môi mềm mại của họ chạm vào nhau, họ hôn nhau không biết bao lâu trước khi môi họ tách ra. 

Lục Thanh Vân đưa tay sờ sờ Cung Phi Nhi thân thể gầy gò, đau lòng nói: "Phi Nhi, ngươi gầy đi rất nhiều."

"Chắc cậu đói lắm rồi! Để tôi dẫn cậu đi ăn nhé? Buổi trưa cậu cũng chưa ăn được mấy miếng."

Cung Phi Nhi toàn thân thả lỏng sau khi bị Lục Thanh Vân hôn, nghe thấy Lục Thanh Vân nói mình đói, nàng tức giận hét lên. 

“Anh ơi, em muốn ăn lẩu, em muốn ăn thịt.”

Hai người đi xuống tầng dưới và tìm một quán Lẩu gần khách sạn. 

Cung Phi Nhi thực sự đói bụng. Hầu hết những món cô gọi đều bị Cung Phi Nhi ăn hết. Lục Thanh Vân không ngừng gắp đồ ăn cho Cung Phi Nhi. 

Ăn uống xong, hai người trở về khách sạn và nằm trên giường. Cung Phi Nhi cuộn tròn trong lòng Lục Thanh Vân như một con mèo con, kể cho cô nghe những suy nghĩ trong khoảng thời gian này. 

Lục Thanh Vân biết Cung Phi Nhi yếu đuối, cũng không có làm gì quá đáng. 

Hai người vừa ôm nhau vừa xem chương trình đang chiếu trên TV. 

Sáng sớm hôm sau, khi hắn mở mắt ra, liền thấy Lục Thanh Vân lấy tay chống cằm nhìn hắn. 

Cung Phi Nhi vươn tay ôm lấy Lục Thanh Vân nói: "Em yêu, dậy đi! Anh đi học."

Sau khi hai người ăn sáng tại khách sạn xong, họ bước ra cửa. Lục Thanh Vân nắm lấy tay Cung Phi Nhi nói: "Phi Nhi, năm sau thi đại học sau ta sẽ đến cùng ngươi."

"Buổi tối anh sẽ đến đón em. Anh nhờ tam ca cho em thuê một căn nhà, tối nay anh qua nhà mới xem có ổn không."

"Ồ, chồng à, em yêu anh." Nói xong, hắn kiễng chân lên hôn lên má Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân trở lại xe, nói với Lý Mộng: “Tam ca, đưa ta tới đây.”

Lộ Thanh Vân gửi địa chỉ cho Lý Mộng. 

Khi đến nơi, Lộ Thanh Vân nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo gió màu be đứng ở cửa, nhìn xung quanh. 

Lục Thanh Vân không thèm xuống xe, mở cửa sổ ra kêu: “Dì.”

Trang Đình Đình nhìn thấy Lục Thanh Vân trong xe vui vẻ chạy tới, liền đi tới. 

Ngồi trong xe, Trang Đình Đình nhìn sắc mặt Lục Thanh Vân nói: “Tôi sụt cân rồi.”

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy Trang Đình Đình tay nói: "Ta béo, tăng mấy cân."

“Anh đã gặp Fail chưa?”

"Ừm"

"Mẹ cô ấy và tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy nhưng không được. Anh ấy không nghe bất cứ điều gì mình nói."

"Chỉ có thuốc tốt của bạn mới có thể chữa khỏi bệnh cho cô gái này."

Trở về căn phòng mới thuê, tôi chỉ đóng cửa lại. 

Trang Đình Đình quay người ôm lấy eo Lục Thanh Vân, gấp gáp nói: “Hôn anh đi, chú nai nhỏ, hôn anh đi, anh nhớ em.”

"Kỳ thật ta cũng giống như Phi nhi, mỗi ngày đều lo lắng cho ngươi, sợ ngươi không cần chúng ta nữa, ta cũng lo lắng được và mất, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài."

Lộ Thanh Vân nghe thấy Trang Đình Đình lo lắng, anh cúi đầu hôn lên môi Trang Đình Đình. 

Khi củi khô gặp lửa, dục vọng của hai người lập tức bùng cháy. 

Trang Đình Đình không ngừng vuốt ve lưng Lục Thanh Vân bằng hai tay. 

Lộ Thanh Vân tay nắm lấy mông của Trang Đình Đình và dùng lòng bàn tay bóp mạnh. 

Trang Đình Đình bị hôn mặt đỏ bừng, giọng run run nói: "Tiểu Lộ, tôi muốn, tôi muốn em, đưa cho tôi."

Lục Thanh Vân cúi người bế Trang Đình Đình lên, sau đó ngẫu nhiên tìm một phòng ngủ đi vào. 

Vừa đặt Trang Đình Đình lên giường, Trang Đình Đình liền xoay người, đè Lục Thanh Vân xuống dưới cô. 

Anh hào hứng nói: “Tôi muốn kiểm tra xem có thiếu bộ phận nào không”.

Hơn mười giây sau, Lục Thanh Vân bị Trang Đình Đình lột trần. 

Trang Đình Đình đưa tay nắm lấy con cặc đang cương cứng, hưng phấn nói: “Hôm nay ngươi không được phép đi đâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Chiếc quần jean bó sát tôi mặc hôm nay

Lục Thanh Vân nhìn bộ dáng của Trang Đình Đình, trêu chọc nói: “Tiểu Mạn thật sự là con gái của ngươi, tính cách giống hệt ngươi.”

Trang Đình Đình hai tay chạm vào con cặc của Lục Thanh Vân, ngẩng đầu quyến rũ nói: “Con gái tôi đương nhiên có tính cách giống tôi, vô tư vô tư.”

Lục Thanh Vân càng ngày càng yêu thích nhân vật hai mẹ con này. Họ công khai mọi chuyện và không bao giờ giấu giếm. 

Trang Đình Đình cởi cúc áo gió, bộ ngực của cô trông cao hơn và tròn hơn so với áo len. 

Trang Đình Đình cởi hết áo gió và áo len, chỉ để lại áo ngực. Bộ ngực của Bạch Tuyết thậm chí còn đầy đặn và tròn trịa hơn với chiếc áo lót ren màu đỏ. 

Trang Đình Đình buộc mái tóc rối bù của mình thành đuôi ngựa, đưa tay chạm vào con cặc đã cương cứng của Lục Thanh Vân, cúi đầu, áp mặt vào con cặc, dùng mũi tham lam ngửi con cặc. 

"Ừm, ta nhớ ta quá, ta nhớ con gà trống này quá. Đã lâu rồi ta không để con gà trống này đụ ta." Trang Đình Đình tham lam nói. 

Đôi môi mềm mại quấn quanh con cặc căng sữa, hơi ấm trong miệng khiến Lục Thanh Vân thoải mái rên rỉ. 

Trang Đình Đình tham lam mút cặc, liếm lưỡi tham lam quanh quy đầu. 

Miệng Trang Đình Đình phát ra những tiếng nước, đầu cô lên xuống và cô mút mạnh con cặc. Quy đầu lần nào cũng có thể đâm vào cổ họng của Trang Đình Đình. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Trang Đình Đình ngày càng tốt hơn, điều này khiến Lộ Thanh Vân có chút không thể chịu đựng được. 

Lục Thanh Vân đứng lên nói: "Ngươi sắp bị ta liếm tới xuất tinh."

Trang Đình Đình nghe xong, nhanh chóng nhổ cặc ra, ánh mắt hưng phấn nói: “Em càng ngày càng lắm mồm phải không?”

"Tôi chưa xuất tinh được, tôi cảm thấy khó chịu quá! Tôi vẫn muốn con cặc to này đụ vào lồn tôi!"

Lục Thanh Vân nhìn bộ ngực lớn đung đưa trước mắt, từ trên cao đưa tay trực tiếp vào trong áo ngực, chạm vào bộ ngực mềm mại. 

Hai ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú, núm vú dưới sự kích thích của ngón tay từ từ cứng lại. 

Lục Thanh Vân một tay vươn ra phía sau Trang Đình Đình, cởi áo lót của cô. Sau khi cởi áo ngực, bộ ngực khổng lồ của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân xoay người đè Trang Đình Đình xuống dưới, hai tay tham lam xoa bóp hai bầu ngực mềm mại. 

"Dì ơi, ngực của dì ngày càng lớn, cảm giác càng ngày càng dễ chịu."

"Ừ, anh lớn lên chỉ vì em thôi, em có thích không?

Nói xong, Trang Đình Đình đưa tay ra, ấn đầu Lục Thanh Vân vào ngực cô. Lục Thanh Vân cúi đầu, há miệng ngậm quả anh đào trên ngực mình.

Lộ Thanh Vân đưa một tay tới đùi của Trang Đình Đình và tham lam vuốt ve chiếc đùi thon thả của Trang Đình Đình.

Đôi mắt của Trang Đình Đình trở nên mờ mịt, cô khẽ rên rỉ.

"Ừm, tiểu nai, thoải mái quá, ta rất thích ngươi mút ngực ta như thế này, ừm. "

"Xiaolu, hôm nay tôi mặc quần jean chật. Tôi nhìn vào gương và thấy mông mình tròn trịa, săn chắc và to được bọc trong chiếc quần jeans. Tiểu Lộ, ngươi có muốn nhìn xem không? "

Trang Đình Đình tiếp tục nói một cách quyến rũ.

Lộ Thanh Vân xuống khỏi Trang Đình Đình, Trang Đình Đình chủ động xoay người, quỳ trên giường, dùng hết sức đẩy cái mông tròn trịa của cô lên.

Lộ Thanh Vân nhìn cái mông to của Trang Đình Đình, đặt lòng bàn tay lên cái mông mềm mại và vuốt ve thật mạnh, khiến Lộ Thanh Vân không thể đặt nó xuống.

Trang Đình Đình quay đầu lại, quyến rũ nói: “Tiểu Lộ, anh biết em thích mông anh. Tôi đang tìm người tập yoga trong thời gian này. Mỗi lần tôi mặc quần jean, bạn đều nhìn chằm chằm vào cặp mông to của họ. Tôi biết bạn thích nó nên hôm nay tôi đã mặc chiếc quần jean bó sát mà bạn thích."

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy dương vật của mình, xoa xoa trên mông lớn của Trang Đình Đình.

Trang Đình Đình nhìn thấy Lục Thanh Vân càng hưng phấn hơn, nói: "Tiểu Lục, ngươi thật biến thái!"

Lộ Thanh Vân đặt con cặc của mình vào giữa hai chân của Trang Đình Đình, và Trang Đình Đình kẹp hai chân cô lại với nhau.

Độ nóng của cặc khiến Trang Đình Đình phấn khích dù chỉ xuyên qua lớp vải.

“Ừm, con hươu nóng quá! Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của con hươu xuyên qua quần của mình.” 

Lộ Thanh Vân không ngừng nhào nặn mông của Trang Đình Đình bằng cả hai tay, phần thân dưới không ngừng chuyển động và đâm vào đôi chân bị kẹp của Trang Đình Đình.

Lục Thanh Vân đưa tay tới cúc quần jean của mình, cởi ra.

Anh ta cởi khóa quần jean, đưa tay cởi đến đầu gối, cặp mông tròn trịa lộ ra khỏi quần jean.

Chiếc quần lót màu đỏ bị mắc kẹt giữa hai mảnh mông. Lục Thanh Vân dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng. Chiếc quần lót lù lù dưới sự nhào nặn của Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân cúi đầu, kề mũi vào mông Trang Đình Đình, thè lưỡi liếm làn da mịn màng ở mông cô.

Trang Đình Đình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng.

"Chà chà, con nai nhỏ, liếm nó thật sướng, khiến người ta muốn con cặc to lớn của cậu."

Lục Thanh Vân nhìn mảnh vải đã ướt đẫm, dùng tay chậm rãi kéo chiếc quần lót ra, để lộ toàn bộ âm đạo của mình trước mắt Lục Thanh Vân. Hai môi bé đã ướt đẫm.

Lục Thanh Vân vùi mặt vào giữa hai mông, đầu mũi ấn vào hậu môn, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ. 

"A! A! Thật thoải mái, thật thoải mái, con nai nhỏ đang mút môi âm hộ của mình, a! a! Thật xấu hổ, mũi con nai chạm vào lỗ đít của người ta." 

Lục Thanh Vân mặt vùi vào mông không ngừng lắc lư, đầu lưỡi không ngừng liếm liếm nhạy cảm và mọng nước cái lồn.

Tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo, Lục Thanh Vân dùng lưỡi liếm hết vào miệng.

Lục Thanh Vân xoay người, tựa đầu vào giữa hai chân Trang Đình Đình, hơi ngẩng đầu lên, toàn bộ miệng bao bọc lấy âm đạo của anh.

Toàn thân Trang Đình Đình bị kích thích bởi sự liếm láp. Cô quỳ thẳng, ấn toàn bộ âm đạo của mình vào miệng Lục Thanh Vân. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể và không ngừng cọ xát lưỡi của Lộ Thanh Vân bằng cái lồn nhạy cảm và mọng nước của mình.

Trang Đình Đình dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và nhào nặn không ngừng. 

"A! A! Thật thoải mái, thật mát mẻ! Lưỡi của con nai nhỏ liếm ta thật thích! Bị con nai nhỏ hút vào âm hộ của nàng thật sướng!" 

Trang Đình Đình không ngừng lắc lư thân thể, dùng âm vật cương cứng của cô cọ xát chiếc lưỡi dài ra của Lục Thanh Vân.

“Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ đạt cực khoái khi bị con nai liếm lưỡi, à!” à! à! "

Trang Đình Đình toàn thân run rẩy, tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo, che phủ cằm và môi của Lục Thanh Vân.

Trang Đình Đình yếu ớt rời khỏi cơ thể Lục Thanh Vân, cúi đầu lè lưỡi hút hết tinh dịch trên môi và cằm Lục Thanh Vân vào miệng cô.

Trang Đình Đình xoay người, đưa mông hướng về phía Lục Thanh Vân mặt. Trang Đình Đình nằm trên người Lục Thanh Vân, đưa tay tóm lấy con cặc, há miệng ngậm con cặc cương cứng của Lục Thanh Vân vào miệng.

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy mông to của Trang Đình Đình, hơi ngẩng đầu lên, lại một lần nữa ngậm miệng quanh âm đạo của Trang Đình Đình.

Chiếc lưỡi cứ xoáy quanh cửa âm đạo.

Hơi thở nóng hổi thoát ra từ mũi cô cũng kích thích lỗ đít của Trang Đình Đình.

Bị liếm toàn thân Trang Đình Đình nóng bừng lên, cô nhổ con gà trống ra, hưng phấn nói: “Con hươu nhỏ sắp chết rồi, tôi chịu không nổi nữa, tôi muốn con cặc của con hươu nhỏ, tôi muốn con gà trống cắm vào cơ thể tôi. "

Trang Đình Đình quay lưng lại với Lộ Thanh Vân và trèo lên cặc của Lộ Thanh Vân. Cô cầm con cặc và chĩa vào lỗ âm đạo của mình, nơi tinh dịch liên tục rỉ ra.

Cô đột nhiên ngồi xuống, dương vật dày đặc của cô lấp đầy âm đạo trống rỗng của Trang Đình Đình.

Toàn thân Trang Đình Đình run rẩy không ngừng. Cô đã không bị con cặc to lớn này đụ trong vài tháng rồi. Trang Đình Đình đã xuất hiện trong giấc mơ của cô vô số lần, và lần nào cô cũng tỉnh dậy ngay sau khi con cặc đi vào cơ thể mình, nên Trang Đình Đình rất nhớ con cặc to lớn này.

Trên cơ thể trắng như tuyết từ từ xuất hiện một màu hồng. Lục Thanh Vân ngẩng đầu, có thể thấy rõ ràng giữa hai người giao điểm.

Cái mông béo không ngừng tát vào chân Lục Thanh Vân.

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Trang Đình Đình.

"À! à! Thật tuyệt! Cái lồn chứa đầy con cặc lớn của Xiaolu! à! à! Cảm giác thật tuyệt khi âm hộ của bạn được đụ bởi một con cặc lớn! à! à! "

Tương tự, Lộ Thanh Vân cũng có thể cảm nhận được sức nóng trong đường âm đạo, âm đạo của anh không ngừng co rút, mút lấy quy đầu của Lộ Thanh Vân.

Lục Thanh Vân ngồi dậy, từ phía sau nắm lấy hai bộ ngực to tròn, không ngừng bóp nắn. Cơ thể của Trang Đình Đình không ngừng nâng lên hạ xuống theo sức mạnh của Lộ Thanh Vân.

Mỗi lần con cặc tiến sâu vào tử cung của Trang Đình Đình.

"Không được, ta nhất định phải tiêu diệt con hươu lớn con gà trống này mới được!" à! Cảm giác thật tuyệt, lồn của tôi cảm thấy thật tuyệt! à! à! "

Trang Đình Đình quỳ trên giường, chống hai tay cô lên giường. Lộ Thanh Vân vươn tay nắm lấy vòng eo gợi cảm của Trang Đình Đình, lắc lư eo cô rồi nhét sâu vào tử cung của Trang Đình Đình.

"Không, tôi sẽ bị con cặc lớn của con hươu nhỏ đụ đến cực khoái!" à! à! Không, lồn tôi không chịu nổi nữa rồi. Cunt cảm thấy rất tốt! à! à! "

Cái mông lớn không ngừng run rẩy, cực khoái lần lượt ập đến khiến bộ não hưng phấn của Trang Đình Đình đột nhiên ngừng hoạt động.

Toàn bộ phần thân trên nằm trên giường, phần thân dưới không ngừng co rút, mút lấy dương vật của Lục Thanh Vân.

Trang Đình Đình đã bị Lộ Thanh Vân tra tấn trong một thời gian dài và đã mất hết sức lực. Cô để Lộ Thanh Vân chơi đùa với cơ thể mình và để Lộ Thanh Vân tàn phá cơ thể cô.

Toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể Trang Đình Đình, căn phòng cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của hai người.

Trang Đình Đình đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Lục Thanh Vân, giọng yếu ớt nói: “Lúc không thấy em, anh chỉ nghĩ, mỗi lần nhìn thấy em, anh sẽ hành hạ em gần chết. Tôi khá sợ phải ở một mình với bạn. Mỗi lần bạn ném tôi cho đến khi tôi không còn sức lực, bạn sẵn sàng để tôi đi. "

Lục Thanh Vân nghe được Trang Đình Đình nói, cười tà ác nói: “Không biết lần nào cũng là ai quyến rũ ta. "

"Anh thật tệ, anh thật tệ, anh luôn bắt nạt tôi. "

"Ngươi thật dễ bắt nạt! Tôi chỉ thích bắt nạt bạn. "

"Hừm, thật khó chịu, nhưng tôi chỉ thích cậu bắt nạt tôi như thế này thôi. Trang Đình Đình nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Trên thực tế, Lục Thanh Vân vẫn thích uống Trang Đình Đình. Lộ Thanh Vân cảm thấy đặc biệt thoải mái mỗi khi ở bên Trang Đình Đình, và Trang Đình Đình biết cách làm tổn thương người khác, vì vậy Lộ Thanh Vân cảm thấy thoải mái mỗi khi ở bên Trang Đình Đình. 

Lục Thanh Vân xuống giường, nhặt quần áo dưới đất lên, từ trong túi móc ra món quà đã chuẩn bị sẵn rồi nói: “Từ khi gặp nhau, anh chưa từng tặng em món quà tử tế nào.

Đây là món quà tôi đặc biệt chọn lọc dành cho bạn.

Nói xong, Lục Thanh Vân mở hộp ra, đưa cho Trang Đình Đình.

Trang Đình Đình rất cảm động khi nghe những gì Lộ Thanh Vân nói. Cô nhìn mặt dây chuyền ngọc bích thủy tinh trong hộp, ngẩng đầu lên nói: "Đắt lắm!"

Lộ Thanh Vân lấy mặt dây chuyền ngọc ra và nói: "Tôi nghĩ nó rất hợp với bạn. Tôi không hỏi giá bao nhiêu. Tôi sẽ mang nó đến cho bạn."

Lộ Thanh Vân nhặt chiếc khóa an toàn trong hộp lên và nói: "Tôi hy vọng bạn sẽ bình yên đến hết cuộc đời và ở bên tôi mãi mãi."

Đôi mắt Trang Đình Đình đỏ hoe vì xúc động, cô nói: “Ừ, tôi sẽ làm vậy.” 

Nói xong hắn vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, vùi mặt vào cổ Lục Thanh Vân.

"Tiểu Lộ, chờ Tiểu Man tốt nghiệp đại học, để Tiểu Man sinh con cho ngươi, ta sẽ nghỉ hưu sớm, chuyên tâm nuôi con của ngươi với chị gái ta."

"Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 dì ơi cứu con với, con không thể sống sót được nữa

Vì căn nhà mới được thuê ngày hôm qua nên tuy trong nhà đã được trang trí đẹp đẽ nhưng vẫn còn thiếu nhiều thứ. Sau khi thay đồ xong, hai người lái xe đến siêu thị mua đủ thứ. 

Ngôi nhà chúng tôi thuê rất gần trường học của Cung Phi Nhi, đi bộ đến đó mất khoảng mười phút. 

Lộ Thanh Vân đã quyết định để Công Phi'er đăng ký học ban ngày và để Công Phi'er chuyển đến đây sau giờ học. 

Sau khi về nhà, Trang Đình Đình đeo tạp dề vào bếp nấu ăn. Sau khi họ ăn xong vào buổi trưa. 

Lục Thanh Vân nằm trên sô pha, đầu tựa vào đùi Trang Đình Đình. Trang Đình Đình nhặt trái cây lên nhét vào miệng Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân ngửi thấy mùi phát ra từ Trang Đình Đình và ngủ thiếp đi trong sự choáng váng. 

Trang Đình Đình dọn dẹp nhà cửa cẩn thận. Khi thấy thời gian sắp hết, cô đi tới trước mặt Lục Thanh Vân, quỳ xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng nói: "Tỉnh lại! Anh không đi đón Phi Nhi sao? Bằng không, cô nương này lại lo lắng nữa."

Lục Thanh Vân rửa mặt rồi đi học. Khi Lục Thanh Vân đi đến cổng trường, anh nhìn thấy Cung Phi Nhi cúi đầu, siết chặt con búp bê trong túi của cô. 

Lục Thanh Vân đi tới Cung Phi Nhi trước mặt, Cung Phi Nhi đưa tay ôm lấy Lục Thanh Vân cánh tay, hai người đi vào trong khuôn viên trường. 

Cung Phi Nhi cũng không né tránh, toàn thân gần như treo trên người Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân nhìn khuôn mặt tràn ngập vui mừng nói: "Phi Nhi, nhà đã cho thuê, ngươi có thể đăng ký vào trường học ban ngày! Đừng ở trường nữa, đi thuê nhà đi. Ta sẽ tìm cho ngươi bảo mẫu, chăm sóc tốt cho ngươi."

"Nhìn ngươi gầy đi, từ nay về sau nhất định phải ăn đúng giờ, ngủ đúng giờ. Nếu ngươi còn dám hành hạ bản thân như thế này lần nữa, tin hay không thì ta sẽ cởi quần ngươi ra đánh thật mạnh."

Cung Phi Nhi nhìn Lục Thanh Vân, vui vẻ nói: "Được rồi, ta sẽ nghe lời ngươi, không bao giờ làm chuyện nhỏ mọn nữa được không? Xin hãy tha thứ cho ta lần này!"

Lục Thanh Vân vươn tay nhéo Cung Phi Nhi mũi nói: "Được rồi, lần này ta tha cho ngươi, chúng ta về nhà đi! Dì của ta cũng ở đây, đang nấu món ăn ngươi thích nhất, chờ ngươi về nhà!"

Cung Phi Nhi nghe được Trang Đình Đình ở đó, sắc mặt liền đỏ bừng. Cô dường như có thể tưởng tượng được tối nay sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Cung Phi Nhi hiện tại không quan tâm nhiều đến điều đó, chỉ cần cô có thể ở bên người mình yêu đến hết cuộc đời. 

Cung Phi Nhi căn bản không muốn quan tâm đến những người khác. 

Hai người dừng lại, Cung Phi Nhi kiễng chân lên nói nhỏ vào tai Lục Thanh Vân: "Lão công, đêm nay em muốn anh."

Lục Thanh Vân cúi đầu nhìn Cung Phi Nhi đang xấu hổ đỏ mặt, nói: "Được."

Hai người cùng nhau đi bộ về nhà. Bởi vì họ ở gần Xuedacheng nên có những người bán đồ ăn nhẹ trên đường phố. Cung Phi Nhi muốn ăn hết những gì cô thấy nên Lục Thanh Vân đi theo phía sau để trả tiền. 

Kể từ khi Lộ Thanh Vân đến, Công Phi Nhĩ đã trở lại trạng thái hoạt bát trước đây. 

Sau khi về nhà, Lục Thanh Vân đóng cửa lại, cúi người bế Cung Phi Nhi lên. 

Cung Phi Nhi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Đừng như vậy, dì của ta còn ở đây! Có thể đợi đến tối nay được không?"

Trang Đình Đình đang ngồi trên sô pha xem chương trình TV vớ vẩn, không hề ngước mắt lên nói: "Phi Nhi, đừng xấu hổ, cứ coi như tôi không tồn tại đi. Nếu thật sự không chịu được nữa thì cứ gọi cho dì, dì sẽ cứu con."

Cung Phi Nhi càng xấu hổ hơn khi nghe Trang Đình Đình nói như vậy. Cô vùi mặt vào ngực Lục Thanh Vân, không dám nhìn Trang Đình Đình. 

Lục Thanh Vân cẩn thận đem Cung Phi Nhi đặt ở trên giường. Cung Phi Nhi tưởng rằng cô cô đang ở ngoài cửa, ngượng ngùng nói: "Lão công, anh đóng cửa lại được không?"

Cung Phi Nhi còn chưa kịp nói gì, Lục Thanh Vân đã hôn lên môi Cung Phi Nhi, đưa lưỡi vào trong miệng Cung Phi Nhi. 

Hai cái lưỡi quấn vào nhau, cả người Cung Phi Nhi đều rơi vào nụ hôn của Lục Thanh Vân. Cô vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân để đáp lại nụ hôn của Lục Thanh Vân. 

Đầu lưỡi quấn lấy không ngừng kích thích Cung Phi Nhi. 

Lục Thanh Vân đưa tay kéo khóa quần áo của Cung Phi Nhi, cởi cúc áo trên của Cung Phi Nhi. 

Lục Thanh Vân Hầu vội vàng kéo Cung Phi Nhi lên, lột trần truồng nàng. 

Lại đè lên trên người Cung Phi Nhi, hắn vùi mặt vào cổ Cung Phi Nhi, dùng mũi hít vào mùi thơm cơ thể tỏa ra từ trên người Cung Phi Nhi. 

"Phi Nhi, ngươi thơm quá!" Lục Thanh Vân tham lam nói. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của anh dính vào làn da mịn màng của Cung Phi Nhi, tham lam nếm thử mùi vị trên cơ thể Cung Phi Nhi. 

Đôi môi quấn quanh lỗ tai, thân thể Cung Phi Nhi không khỏi run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

“Thôi nào, không chồng, đừng liếm tai em, liếm em buồn lắm đấy.”

Chậm rãi đưa lưỡi dọc theo tai hắn trượt đến ngực hắn, Lục Thanh Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của hắn, há miệng ngậm lấy núm vú màu hồng còn lại. 

"Chà, chồng ơi, anh làm em thấy sướng quá!"

Dưới sự trêu chọc của Lộ Thanh Vân lưỡi, núm vú của cô dần trở nên cứng rắn. 

Đôi tay của Lục Thanh Vân di chuyển dọc theo cái bụng phẳng lì của Cung Phi Nhi, cởi thắt lưng quần của anh ra. 

Hai tay cô nhẹ nhàng di chuyển giữa hai chân Cung Phi Nhi, chậm rãi cởi cúc quần của cô. Cô thò tay vào quần và dùng ngón tay chạm vào lớp bùn giữa hai chân. 

Lục Thanh Vân lưỡi chậm rãi liếm dọc ngực đến bụng dưới, đem mặt vùi vào giữa hai chân. Anh ngửi thấy mùi hương nữ tính độc đáo trên phần dưới cơ thể của Cung Phi Nhi, khiến Lục Thanh Vân càng hưng phấn hơn. 

Lục Thanh Vân đưa tay đến mép quần, Cung Phi Nhi hơi nâng mông lên, Lục Thanh Vân cởi quần. 

Lục Thanh Vân nhìn quần lót ướt đẫm, tinh dịch từ bên trong chảy ra, Lục Thanh Vân ngón tay nhẹ nhàng di chuyển. 

Sau khi cởi quần lót, toàn bộ âm đạo của anh lộ ra không khí. Lục Thanh Vân cúi đầu định liếm, Cung Phi Nhi đưa tay che lại phần dưới của cô, xấu hổ nói: "Đừng liếm nữa, tôi còn chưa tắm, phía dưới cũng không sạch sẽ."

Lục Thanh Vân ngẩng đầu trìu mến nói: "Phi Nhi, trong mắt ta ngươi là thuần khiết nhất."

Nói xong, cô rút bàn tay đang che phần dưới cơ thể mình ra, vùi mặt vào giữa hai chân, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi lớn, đầu lưỡi lang thang quanh môi âm hộ màu hồng. 

"Chà, chồng ơi, cảm giác thật thoải mái. Chà, chồng ơi, âm hộ của em cảm thấy thật thoải mái khi anh liếm!"

Chiếc lưỡi liếm từ khe đến âm vật. Cung Phi Nhi càng bị Lục Thanh Vân liếm láp càng hưng phấn hơn. Cô ấy nói với giọng run rẩy: "Chồng ơi, em muốn con cặc to của anh."

"Tôi muốn chồng tôi vào trong tôi."

Lục Thanh Vân đứng thẳng, cầm dương vật, xoa đầu quy đầu lên môi âm hộ mỏng manh của Cung Phi Nhi. Quy đầu được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Cung Phi Nhi. 

"Anh ơi, em muốn nó, anh đừng tra tấn em nữa. Em nhớ con cặc của anh quá. Trong lớp hôm nay tất cả những gì em có thể nghĩ đến là cảnh anh xâm nhập vào cơ thể cô ấy."

"Hôm nay tôi không thể ngồi yên trong lớp. Làm ơn đừng bắt nạt tôi nữa được không?"

Cung Phi Nhi chủ động vươn tay, mở rộng hai môi âm hộ. Vì hưng phấn mà lỗ âm đạo hồng hào cứ co rút lại. 

Lục Thanh Vân ngẩng đầu trêu chọc nói: "Phi Nhi, ngươi thật hưng phấn!"

"Thật khó chịu. Người ta đã cầu xin cậu rất nhiều mà cậu vẫn bắt nạt họ. Tà ác quá." Cung Phi Nhi ngượng ngùng nói. 

Quy đầu nhắm vào lỗ âm đạo đang co lại, từ từ tiến vào cơ thể Cung Phi Nhi. 

Âm đạo căng cứng quấn quanh quy đầu của Lục Thanh Vân, âm đạo không ngừng mút cặc. 

Cho đến khi toàn bộ con cặc đã vào trong cơ thể Cung Phi Nhi, tay của Cung Phi Nhi nắm chặt chiếc gối bên cạnh giường, toàn thân trở nên căng thẳng. 

"A! A! Cảm giác thật thoải mái. Con cặc to của chồng tôi sướng quá! Âm hộ của tôi chứa đầy cặc của chồng tôi. Cảm giác sướng quá!"

Lục Thanh Vân nâng hai chân thon dài của Cung Phi Nhi lên, đưa tay tóm lấy hai bàn chân xinh đẹp. 

Lục Thanh Vân áp mũi vào lòng bàn chân, ngửi được mùi mồ hôi hòa lẫn mùi cơ thể dưới chân, điều này càng khiến Lục Thanh Vân hưng phấn hơn. 

Sự rung chuyển bên dưới anh trở nên nhanh hơn. 

"A! A! Chồng ơi, anh nhẹ nhàng thôi. Anh di chuyển nhanh quá, em chịu không nổi. A! A! Nhanh quá! A! Âm hộ của em sắp bị con cặc to của chồng bóp nát mất!"

Lúc này trong phòng khách, Trang Đình Đình nghe được tiếng rên rỉ không ngừng cùng tiếng da thịt va chạm từ trong phòng ngủ. 

Phần thân dưới liên tục tiết ra tinh dịch, ướt đẫm quần lót. 

Trang Đình Đình đi vào phòng ngủ, nhìn hai thân thể trắng nõn quấn vào nhau, khiến toàn thân Trang Đình Đình đều nóng bừng. 

Trang Đình Đình cho tay vào bên trong bộ đồ ngủ, dùng ngón tay kích thích âm vật. 

"A! A! Không, em yêu, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh phải đi. Anh phải đi."

Thân thể Cung Phi Nhi căng thẳng, thân dưới lần lượt co rút, khoái cảm cực khoái xâm chiếm đại não Cung Phi Nhi. 

Lục Thanh Vân cảm giác được âm đạo của mình co rút dữ dội, mút lấy quy đầu nhạy cảm. 

Cung Phi Nhi khó hiểu mở mắt ra, nhìn thấy Trang Đình Đình hai chân co quắp sau cửa. 

"Dì ơi, cứu con với, con không thể sống sót được nữa, con sẽ chết vì sự tra tấn của Tiểu Lộ." Cung Phi Nhi cầu xin giúp đỡ nói. 

Điều mà Trang Đình Đình đang chờ đợi chính là lời nói của Cung Phi Nhi. Sau đó cô cởi quần, đi đến bên giường, cúi xuống nhấc cặp mông trắng nõn lên, hưng phấn nói: "Xiaolu, lồn của cô tôi ngứa quá, cảm giác như tôi cần con cặc to của Xiaolu để giảm ngứa!"

Nói xong hắn quay người lại, chĩa cái mông to lớn của mình vào Lục Thanh Vân, bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

Lục Thanh Vân rút dương vật ra khỏi giường, vươn tay ấn Trang Đình Đình vào tủ bên cạnh. Trang Đình Đình hai tay ôm tủ, đỡ người cô, xoay người hưng phấn nói: "Mẹ kiếp! Địt mẹ con cặc to của ngươi đi!"

Lộ Thanh Vân cầm con cặc của mình và đưa nó vào cơ thể Trang Đình Đình mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

"A! A! Con cặc to và cứng quá. Mẹ kiếp con đĩ này, chết tiệt! A! A! Dì của ta thích Tiểu Lộ đụ nó một cách thô bạo. A! A! Con đĩ của ta ngứa quá, ngứa quá. Tiểu Lộ nên dùng con cặc to để xoa dịu cơn ngứa của ta!"

Con cặc không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Trang Đình Đình, tinh dịch màu trắng đục không ngừng nhỏ xuống đất. 

Cung Phi Nhi mở mắt ra, nhìn mọi thứ trước mắt. Nghe những lời nịnh nọt trong miệng Trang Đình Đình, cô thấp giọng chửi: "Dì, dì thật là dâm đãng, có thể nói ra những lời khó nghe như vậy."

Trang Đình Đình tựa hồ nghe được Cung Phi Nhi nói, xoay người nói: "A! A! Phi Nhi, Phi Nhi. Trước mặt nam nhân của ngươi, trước mặt cũng đừng giả vờ dè dặt. Lần đầu thì xấu hổ, lần thứ hai thì ngượng ngùng, lần thứ ba thì giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ!"

"Ah! Ah! Ah! Con cặc lớn đụ ​​lồn tôi và cảm giác thật tuyệt! Ah! Ah!"

"Không, tôi không đứng được nữa. Giúp tôi lên giường đi!" Trang Đình Đình mất hết sức lực. Nếu không có Lục Thanh Vân đỡ, nàng đã ngã trên mặt đất. 

Trang Đình Đình quỳ bên cạnh giường và để Lộ Thanh Vân tàn phá âm hộ của cô. 

Trang Đình Đình đưa tay dang rộng chân của Cung Phi Nhi. Không chút do dự, cô vùi mặt vào giữa hai chân Cung Phi Nhi, đưa lưỡi lướt qua âm đạo của cô. 

Nhìn thấy dì như vậy, Cung Phi Nhi đỏ mặt nhìn Lục Thanh Vân nói: "Tiểu Lộ, xem dì của cháu đang làm gì này, a! A! Dì, đừng liếm nữa!"

Lục Thanh Vân ngẩng đầu, liền nhìn thấy hai nữ bộ dáng. Anh càng hưng phấn hơn, vòng eo anh di chuyển nhanh hơn. Anh ta giơ tay đánh vào mông Trang Đình Đình. 

"A! A! A! Con nai nhỏ sướng quá! A! Ta không làm được nữa, ta phải đi, ta sắp bị một con gà trống lớn cho bay lên trời mất."

Lục Thanh Vân rút dương vật ra, duỗi tay kéo Cung Phi Nhi lại, nhắm vào lỗ âm đạo rồi nhét vào lần nữa. 

Trang Đình Đình yếu ớt ngồi phịch xuống giường, động viên nói: “Cô gái, nếu cô hét lên thì đàn ông đều là động vật thính giác. Cô càng hét thì đàn ông càng thích.”

"Bạn càng quyến rũ trên giường, đàn ông càng trở nên hưng phấn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Chị em trưởng thành

Cung Phi Nhi nghe được Trang Đình Đình nói, cô dần dần bạo dạn hơn, thấp giọng nói: "Con cặc của chồng tôi to quá! Địt tôi sướng quá! Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc lớn của chồng đụ."

Trang Đình Đình khinh thường nói: "Nói to một chút, không ai có thể nghe thấy. Tại sao ngươi lại giả vờ như vậy?"

Trang Đình Đình quyến rũ nói: "Có sướng không? Bị một con cặc lớn đụ ​​có sướng không?"

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn và cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn của bạn." Giọng của Cung Phi Nhi lớn hơn một chút.

Lộ Thanh Vân càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy hai người phụ nữ như thế này, tốc độ đâm của anh ta cũng nhanh hơn một chút. 

"A! A! Không, xin anh nhẹ nhàng đi chồng, âm hộ của anh sẽ bị con cặc to của chồng em phá hủy mất! A! A!"

Âm đạo của Cung Phi Nhi lại co rút dữ dội, toàn thân run rẩy. 

Con cặc của Lộ Thanh Vân không ngừng mút vào âm đạo của cô. Lục Thanh Vân cảm giác được mình sắp xuất tinh, hắn tăng nhanh tốc độ đâm. 

Toàn bộ tinh dịch nóng bỏng bắn vào sâu trong bụng Cung Phi Nhi. 

Lục Thanh Vân rút dương vật của mình ra, nằm ở giữa hai người phụ nữ. 

Trang Đình Đình đứng dậy quỳ giữa hai chân Cung Phi Nhi, đưa ngón tay vào trong âm đạo của Cung Phi Nhi, rút ​​hết tinh dịch vừa xuất ra. 

Anh cúi đầu uống hết tinh dịch từ trong bụng chảy ra. 

Trang Đình Đình tức giận nói: “Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, nếu tôi không cho anh xuất tinh và mang thai thì sao?”

Cung Phi Nhi nghe thấy Trang Đình Đình bảo vệ mình như vậy, liền ngồi dậy, ôm Trang Đình Đình nói: "Cảm ơn dì, dì thật tốt với con."

Ba người nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc rồi đi tắm. Tắm rửa xong, ba người ngồi ở phòng khách cùng nhau ăn cơm. 

Trang Đình Đình hỏi: “Khi nào thì Tiểu Lộ về?”

"Tôi sẽ hoàn thành khóa huấn luyện trong vài ngày nữa. Chúng ta cùng nhau quay lại sau vài ngày nhé?"

Lục Thanh Vân ngẩng đầu nói: "Ừ, dạo này ta không có việc gì làm, cùng Phi nhi dành chút thời gian, vậy chúng ta cùng nhau trở về đi."

Trang Đình Đình không ngừng thêm rau vào bát cho hai người, nói: "Cô gái, tôi nói cho cô biết, Tiểu Lộ còn nhỏ! Hai người không thể kiềm chế quan hệ tình dục, điều đó không tốt cho sức khỏe của Tiểu Lộ."

Cung Phi Nhi nghe được Trang Đình Đình nói, đỏ mặt nói: "Được, dì biết rồi, cháu sẽ chăm sóc anh ấy."

Sáng sớm hôm sau, Trang Đình Đình tiếp tục quay lại trường huấn luyện, sau khi Lục Thanh Vân đưa Cung Phi Nhi đến trường. 

Xoay người lên xe của Lý Mộng, Lý Mộng nhìn Lục Thanh Vân với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Lục Thanh Vân làm cho Lý Mộng có chút ngượng ngùng nói: "Tam ca, ngươi đừng như vậy nhìn ta, ta sợ hãi, ta không thích nam nhân."

Lý Mộng đỏ mặt khi nghe Lộ Thanh Vân nói điều này và nói: "Tôi cũng không thích người đó, nhưng thưa ngài, bạn thật tuyệt vời! Xung quanh bạn có rất nhiều phụ nữ, và bạn vẫn có thể sống yên bình."

"Tôi gần ba mươi rồi mà vẫn chưa tìm được bạn đời!" Lý Mộng ghen tị nói. 

Lộ Thanh Vân nhìn khuôn mặt chữ Hán của Lý Mộng và nói: "Hay để tôi nhờ Fei'er giới thiệu bạn với một số sinh viên đại học!"

"Thật sao? Cảm ơn ngài. Nếu được, tôi sẽ mời hai người cùng ăn tối."

Lý Mộng gãi đầu thở dài nói: "Thưa ngài, ngài biết đấy, tôi là con trai duy nhất trong nhà. Bố mẹ tôi lúc nào cũng giục chúng tôi kết hôn. Điều đó khiến tôi phát điên."

Lục Thanh Vân nói: "Được rồi, bây giờ ngươi đã biết rồi, ta sẽ nhờ bọn họ để mắt tới ngươi. Nếu có cái nào tốt, ta sẽ giới thiệu cho ngươi, giải quyết vấn đề trinh tiết của ngươi."

"Tôi, tôi không phải trinh nữ." Lý Mộng đỏ mặt nói khi Lộ Thanh Vân nói điều đó. 

Lục Thanh Vân hai mắt cơ hồ trợn lên trời, đùa giỡn nói: "Thủ dâm không tính!"

Lý Mộng cúi đầu như quả bóng cao su xì hơi nói: “Ta mười lăm tuổi nhập ngũ, con gái đâu rồi? Quân tử có rất nhiều, nếu không phải nhiệm vụ lần này, ta cũng sẽ không nhìn thấy nhiều con gái như vậy.”

Trong khi cả hai đang trò chuyện thì họ lái xe đến một công ty dọn phòng gần đó. Sau khi được công ty dọn phòng giới thiệu, Lộ Thanh Vân đã chọn một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi với khuôn mặt hiền hậu. 

Ký hợp đồng xong, Lục Thanh Vân quay sang Lý Mộng nói: “Tam ca, gọi người tới kiểm tra.”

Lộ Thanh Vân trở về nhà cùng với bảo mẫu mà anh đã tìm được và giới thiệu với cô: "Chị Lưu, bạn gái của tôi học ở trường gần đây. Chỉ cần lo cho cô ấy ba bữa một ngày. Nếu chị bận đi học quá không về nhà được thì gửi cho cô ấy nhé."

"Dọn dẹp thôi, dọn dẹp nhà cửa thôi."

"Vâng thưa ngài."

Lục Thanh Vân chỉ vào một bên giường nói: “Nhà không lớn, tiếc cho ngươi.”

Chị Lưu nhanh chóng xua tay nói: "Không, không, không sao đâu."

"Bạn gái của tôi cách đây không lâu sức khỏe không tốt, cô ấy khá gầy, chỉ cần mỗi ngày bồi bổ cơ thể nhiều hơn là được."

Mấy ngày nay, Lục Thanh Vân thoải mái đi cùng Cung Phi Nhi, đón cô tan trường, đưa cô đến trường. 

Sau khi đi xuống lầu, Cung Phi Nhi ôm eo Lục Thanh Vân, lời nói đầy bất đắc dĩ, chỉnh lại cổ áo cho Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân vuốt tóc Cung Phi Nhi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, một tháng không phải có ngày nghỉ sao? Kỳ nghỉ đến ta sẽ tới đón ngươi, được không?"

Trang Đình Đình cũng vang lên nói: "Phi Nhi sắp chuẩn bị xong rồi, dì của ta còn ở đây!"

Cung Phi Nhi kề miệng bên tai Lục Thanh Vân nói: "Anh xã, nhớ nhớ em nhé."

Vừa lúc bọn họ vừa định mở cửa thì cánh cửa lại mở ra từ bên trong. Trang Lý Lý mặc váy xanh mở cửa, nhẹ nhàng nói: "Tôi về rồi! Phi Nhi thế nào rồi?"

Lục Thanh Vân mấy ngày nay đều nhịn rất nhiều. Vốn dĩ anh muốn quan hệ tốt đẹp với Cung Phi Nhi trong vài ngày, nhưng Cung Phi Nhi lại có kinh. 

Lộ Thanh Vân đặt đồ đạc trong tay xuống, cúi xuống nhặt Trang Lý Lý lên. 

Trang Lý Lý giật mình trước sự xuất hiện đột ngột này và hét lên: "Xiaolu, đừng như vậy, Tingting đang ở đây!"

Trang Đình Đình đóng cửa lại, thản nhiên nói: “Để tôi yên, tôi dọn dẹp trước, tắm rửa rồi đến tìm anh.”

Trang Lý Lý không còn cách nào khác đành để Lộ Thanh Vân ném anh ta lên giường, Lộ Thanh Vân vội vàng cởi bỏ toàn bộ quần áo của anh ta. 

Mặc dù Trang Lý Lý đã ngủ với Lộ Thanh Vân vô số lần nhưng anh vẫn có chút ngại ngùng khi đối mặt với ánh mắt lo lắng của Lộ Thanh Vân. 

Cô ngượng ngùng nói: "Mấy ngày nay anh và Phi Nhi ở bên nhau chưa đủ!"

Lộ Thanh Vân cởi trần và áp vào người Trang Lý Lý. Anh đưa tay ra nắm lấy ngực của Trang Lý Lý. 

Cô vùi mặt vào khe ngực của mình và ngửi mùi hương tỏa ra từ cơ thể của Trang Lý Lý. 

"Phi Nhi đang đến kỳ, dì của ta không thể qua đây, ngày nào ta cũng phải nhìn mỹ nhân như vậy, ta thật khổ sở." Lục Thanh Vân vùi mình trong khe ngực giải thích. 

Trước khi Trang Lý Lý kịp nói gì, cái miệng lớn của Lộ Thanh Vân đã hôn lên đôi môi mềm mại của Trang Lý Lý. 

Sự vướng víu của các đầu lưỡi khiến Trang Lý Lý cảm động và đáp lại nụ hôn của Lộ Thanh Vân. 

Chiếc váy dài của Lục Thanh Vân bị kéo lên, cặp đùi trắng nõn thon dài đều lộ ra ngoài. 

Lục Thanh Vân vươn tay tới đùi, tham lam vuốt ve hai cái chân mịn màng. 

Khi ngón tay tôi chạm vào quần lót, tôi cảm thấy ẩm ướt. 

"Được rồi, không, hươu nhỏ. Mẹ đã nấu xong rồi, chúng ta ăn cơm trước nhé?"

"Ta ăn ngươi trước, sau này sẽ ăn ngươi."

Những ngón tay của Lộ Thanh Vân không ngừng trêu chọc cái lồn nhạy cảm và mọng nước của Trang Lý Lý qua lớp lót của anh. 

Dưới sự kích thích của ngón tay anh, Trang Lý Lý cũng trở nên xúc động. 

Đôi mắt anh dần dần mờ đi, và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng anh. 

"Được rồi, Tiểu Lộ, ngươi đụng vào ta mạnh như vậy, ngươi thật là ác độc, vừa trở về liền bắt nạt người khác."

Lục Thanh Vân thò tay vào trong quần lót, dùng ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh âm vật. Những ngón tay của anh dính đầy tinh dịch. 

Hơi thở của Trang Lý Lý trở nên gấp gáp và mặt anh đỏ bừng. 

Quần lót chậm rãi được cởi ra, Lục Thanh Vân đứng dậy, nằm giữa hai chân Trang Lệ, nhìn lỗ âm đạo đang co rút lại. 

Anh từ từ đưa ngón tay vào âm đạo, cúi đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật đang cương cứng. 

"Ừ, ừ, thoải mái quá, thoải mái quá, ừm." Trang Lý Lý không ngừng rên rỉ từ miệng anh. 

Âm đạo không ngừng co rút, nhéo vào ngón tay của Lục Thanh Vân. 

“Hươu nhỏ, anh muốn ăn thịt gà của em.”

Lục Thanh Vân xoay người nằm trên giường. Trang Lý Lý lật người ngồi lên mặt Lục Thanh Vân, cúi xuống dùng tay nắm lấy con cặc của hắn. 

Anh cúi đầu, há miệng, ngậm con cặc to lớn vào miệng khiến anh phải suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. 

Mông hơi bị ấn xuống, toàn bộ âm đạo áp vào môi Lục Thanh Vân. 

Lộ Thanh Vân đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của Trang Lý Lý, dùng lòng bàn tay nhào nặn, đưa lưỡi quấn lấy môi âm hộ. 

Toàn thân Trang Lý Lý nóng bừng vì bị liếm, cô nhổ con cặc của mình ra, giọng run run nói: "Hươu nhỏ, mẹ muốn con cặc lớn của con đi vào."

Lộ Thanh Vân bước ra từ phía dưới của Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý hợp tác và quỳ trên giường. Lộ Thanh Vân cầm con cặc của mình và xoa đầu quy đầu vào âm vật. 

“Được rồi, con nai nhỏ, đừng trêu mẹ nữa, mẹ muốn lắm đấy.”

Quy đầu bị ép vào cửa âm đạo, tinh dịch chậm rãi bị cặc ép ra, bao phủ lấy cặc của Lục Thanh Vân. 

"A! A! Dày quá! Thật thoải mái. Âm hộ của ta chứa đầy cặc của con hươu nhỏ."

Lộ Thanh Vân giơ tay đánh vào mông Trang Lý Lý, khiến mông run lên như thạch. 

"Ừ, đừng đánh mẹ. Thôi, đừng đánh mẹ. Mẹ muốn cặc của con đi sâu vào bên trong mẹ."

Lộ Thanh Vân từ từ đẩy con cặc của mình vào sâu cho đến khi toàn bộ con cặc bị âm đạo của Trang Lý Lý nuốt chửng. 

Âm đạo co rút, hút lấy quy đầu của Lục Thanh Vân. 

"Thật thoải mái. Chà, con cặc của con hươu nhỏ đã lấp đầy âm hộ của mẹ rồi. A! A! Đúng ý mẹ rồi! A!"

Lục Thanh Vân chậm rãi tăng tốc, bụng dưới chạm vào mông hắn, mông lên xuống như sóng. 

Trang Đình Đình dùng khăn lau tóc ướt cho cô, dựa vào khung cửa nhìn Trang Lý Lý đang chải tóc. 

Trang Lý Lý chế giễu nói: "Chị ơi, chị hét lên thật quyến rũ!"

"Không ngờ trên giường em gái lại lăng nhăng như vậy. Anh luôn cho rằng em, chị, trên giường giống như người chết. Không ngờ em cũng lăng nhăng như anh."

"A! A! Đình Đình a! A! Ngươi biết cười ta a! A! Ngươi cười ta, Tiểu Man cũng cười ta."

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh."

"Tingting, để tôi làm cho cậu!" Trang Lý Lý nhìn Trang Đình Đình ở cửa cầu xin. 

Trang Đình Đình ném chiếc khăn tắm trong tay cô xuống, nằm trên giường, dang rộng chân nói: “Chị ơi, bọn họ vẫn còn làm việc ở dưới đó!”

"Dùng miệng liếm cho ta, để hươu nhét vào!"

Trước khi Trang Lý Lý kịp nói gì! Trang Đình Đình đưa tay ấn đầu Trang Lý Lý vào âm đạo của cô. 

Trang Lý Lý ngửi thấy mùi sữa tắm tỏa ra từ âm đạo của chính em gái mình. 

Đây là lần đầu tiên Trang Lý Lý thổi kèn cho một phụ nữ cùng giới. Tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng hắn coi đó là em gái ruột của mình cũng không thành vấn đề. 

Há miệng ra, bạn lè lưỡi liếm môi âm hộ. 

Lộ Thanh Vân càng phấn khích hơn khi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành trong tư thế như vậy. 

Lực đẩy trở nên nhanh hơn. 

"A! A! Nhẹ nhàng thôi con hươu nhỏ. Nhẹ nhàng thôi, con mèo mẹ sẽ bị con đụ mất."

Quy đầu có thể đập vào trung tâm của Trang Lý Lý mọi lúc, và Trang Lý Lý có cảm giác như con cặc của mình sắp xâm nhập vào âm đạo của anh. 

Cao trào liên tục ập đến, Trang Lệ ngã xuống giường, mặc cho Lục Thanh Vân muốn làm gì thì làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Mọi người đều trông cậy vào bạn!

Trang Đình Đình dùng tay túm tóc Trang Lý Lý và liên tục cọ xát chiếc lưỡi nhô ra của cô với âm đạo của cô. 

Mặt của Trang Lý Lý dính đầy tinh dịch của Trang Đình Đình. 

Lục Thanh Vân rút dương vật ra, dùng giọng ra lệnh: "Lại đây nằm xuống, để ta đụ cái lồn của ngươi, để ngươi khi dễ mẹ ta."

Trang Đình Đình trợn mắt, tức giận nói: "Ta bắt nạt mẹ ngươi? Xem ra ngươi bắt nạt ta còn nặng nề hơn!"

Nếu Trang Đình Đình còn đang nói cái gì, Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy tóc của Trang Đình Đình nói: “Mau đưa mông lên.”

Trang Đình Đình đang đau đớn không còn cách nào khác đành quay người quỳ xuống giường phàn nàn: “Nếu anh vô lễ với tôi như vậy, anh sẽ không bao giờ yêu cầu tôi lau mông cho anh nữa.”

Lục Thanh Vân xuống giường, đứng trên mặt đất, vươn tay kéo Trang Đình Đình lại, ôm lấy dương vật của hắn một cái đưa vào. 

"A! A! Ngươi cái đồ xấu xa, a! A! Ngươi chỉ biết bắt nạt ta! A! Hôm nay ngươi lại bắt nạt ta! A! A!"

"Lồn của tôi sướng quá, sướng quá! A! Con cặc to đụ mạnh vào lồn tôi! A! Tôi giống như con hươu nhỏ bắt nạt tôi thế này! A!"

Lộ Thanh Vân di chuyển nhanh hơn, âm thanh va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ của Trang Đình Đình liên tục truyền đến tai Trang Lý Lý. 

Trang Lý Lý mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt đầy mồ hôi của Trang Đình Đình và vẻ mặt hài lòng. 

Anh mắng: “Em còn nói tiếng kêu của anh là dâm đãng, nhưng em cũng vậy, tiếng hét của anh còn dâm đãng và dâm đãng hơn của em.”

"A, a, cảm giác thật tuyệt, a! A! Chúng ta là chị em ruột thịt, a! A! Tất cả chúng ta đều là gái điếm! A! Bạn chỉ có thể gọi tôi là gái điếm, tôi không thể bắt chước gái điếm của em gái mình được sao?" Trang Đình Đình vặn lại. 

"Hừ, Trang Đình Đình, ngươi chính là biết cười ta, xem ta có bóp nát bộ ngực lớn của ngươi hay không."

Nói xong, Trang Lý Lý đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đang lắc lư trái phải trong không trung. 

"A, a, tiểu nai, a! A! Nhìn mẹ ngươi bắt nạt ta, a! A! A! Hai mẹ con ngươi cùng nhau bắt nạt ta! A!"

"A, đụ cô ấy thật mạnh, đụ cô ấy thật mạnh, tôi sắp đạt cực khoái, tôi sắp lên thiên đường! A! A! Âm hộ của tôi sướng quá, mèo của tôi cảm giác thật sướng khi bị con cặc lớn của Tiểu Lộ làm tình."

"Anh thật phiền phức! Anh biết rõ có người đang đến kỳ mà anh vẫn dụ dỗ họ như thế này. Tôi chỉ phớt lờ anh thôi."

Ba người đồng thời nhìn ra cửa, thấy Trang Tiểu Man đang dậm chân giận dữ hét lên với vẻ mặt không vui. 

"Không, tôi sắp xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh."

Trang Hiểu Mạn vội vàng đi tới, quỳ xuống nói: "Anh Tiểu Lộ, nếu có người muốn anh, anh xuất tinh vào miệng họ thì sao?"

Lộ Thanh Vân chưa kịp nói gì thì Trang Tiểu Mãn đã tóm lấy con cặc của Lộ Thanh Vân và rút nó ra. Anh mở miệng và đưa con cặc đầy tinh dịch vào miệng. 

Anh dùng hết sức quấn lấy miệng mình quanh con cặc, toàn bộ tinh dịch đều phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Trang Hiểu Mạn. 

Trang Tiểu Mãn hài lòng uống hết tinh dịch, sau đó thè lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc mình. 

Hai chị em nhìn nhau bối rối. 

Trang Đình Đình nhìn đồng hồ, nói: "Mấy giờ rồi? Cậu vừa về và lại trốn học phải không?"

Trang Hiểu Mạn đứng lên, bất đắc dĩ nói: "Dì, có đau không? Con đau quá không chịu nổi nên xin nghỉ phép rồi quay lại."

Trang Hiểu Mạn dùng đầu lưỡi liếm môi, nói tiếp: "Anh Tiểu Lộ là liều thuốc giảm đau tốt nhất, hiện tại tôi không còn đau nữa."

Nói xong, toàn thân Trang Hiểu Mạn đều treo trên người Lục Thanh Vân, hắn làm nũng nói: "Anh Tiểu Lộ, nhìn mẹ tôi xem, bà ấy ác ý với tôi."

Lục Thanh Vân nhìn Trang Tiểu Mạn tràn đầy nghị lực, an ủi nói: “Hay là buổi tối ca ca của ta báo thù cho ngươi đi.”

"Ừ, tôi biết anh trai tôi yêu tôi nhất."

Nói xong, Trang Hiểu Mạn hôn lên mặt Lục Thanh Vân vài cái.

Hai người phụ nữ không thể làm gì với cô gái. Sau khi Trang Lý Lý nhặt bộ đồ ngủ trên giường lên và mặc vào, chúng ta cùng ăn nhé! Tôi đói quá. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ để cô, con khốn này, hành hạ tôi đến chết. 

“Sớm muộn gì tôi cũng sẽ để cô, con khốn này, hành hạ tôi đến chết.” Trang Đình Đình cũng vang lên. 

"Hừ, không biết vừa rồi trên giường là ai hét lên nhiệt tình như vậy, chết ta. Địt chết ta, không biết là ai hét." Trang Tiểu Mãn bảo vệ Lộ Thanh Vân và đáp trả. 

"Thật sự là con gái đã có chồng tạt nước. Cô ấy còn chưa lấy chồng mà! Cô ấy chỉ hướng khuỷu tay ra ngoài mà thôi." Trang Đình Đình bất đắc dĩ nói. 

"Em là anh trai đã lâu rồi, sớm muộn gì anh cũng sẽ cưới em phải không?" Trang Hiểu Mạn đột nhiên mở to mắt nhìn Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân đưa tay sờ sờ Trang Tiểu Mạn đầu nhỏ nói: "Đương nhiên, chờ ngươi tốt nghiệp đại học, chúng ta sẽ đi lấy chứng chỉ."

Mấy người lần lượt đi tắm rồi ngồi vào bàn ăn dùng bữa. 

Trang Lý Lý đang nhặt rau cho Lộ Thanh Vân và nói: "Xiaolu, lát nữa hãy đến gặp Lan Lan! Cô ấy đang mang thai và cần nhiều sự bầu bạn của bạn hơn."

"Ta có Đình Đình, Tiểu Man, Phi Nhi, nhưng Sở Lan chỉ có ngươi, ở bên nàng nhiều một chút!"

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Ăn tối xong, Trang Hiểu Mạn vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, nói: "Anh ơi, khi nào anh mới quay lại trường học! Em muốn cùng anh đi học về."

Lục Thanh Vân nghỉ ngơi mấy tháng, quên đi học tập. Anh quay sang Trang Đình Đình vẫn đang dọn bàn ăn và nói: “Dì ơi, con đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau, khi nào dì rảnh rỗi hãy giúp con nộp đơn.”

Trang Hiểu Mạn nghe được Lục Thanh Vân nói, cong môi nói: "Hừ, ca ca một chút cũng không để ý tới ta, ngươi có muốn đi cùng tỷ tỷ ta thi đại học không?"

Lục Thanh Vân nhìn bộ dáng ủy khuất của Trang Tiểu Mạn, lập tức đè Trang Tiểu Mạn xuống dưới, mở miệng hôn lên đôi môi mềm mại của Trang Tiểu Mạn. 

Trang Hiểu Mạn toàn thân mềm nhũn sau khi bị Lục Thanh Vân hôn, sự ghen tị của hắn đã biến mất từ ​​lâu sau khi bị Lục Thanh Vân hôn. 

Trang Lệ từ trong bếp đi ra, thúc giục: "Mau tới chỗ Sở Lan! Tiểu Man một lát nữa sẽ bắt ngươi vượt đèn đỏ."

Người mở cửa là Phương Tĩnh. Lộ Thanh Vân đưa tay ôm lấy Phương Kinh, dùng tay sờ soạng cơ thể Phương Kinh. 

Phương Kinh đỏ mặt nói: "Xiaolu, đừng như vậy, chị Lan đang ở đây!"

Lục Thanh Vân cúi đầu nói vào tai Phương Kính: “Ta chỉ là sờ xem ngươi mấy ngày nay ta vắng mặt có nghe lời không, ăn uống có tốt không, có tăng cân hay không.”

Phương Kính nghe được Lục Thanh Vân quan tâm nàng như vậy, thấp giọng hỏi: “Ta tăng cân sao?”

Sở Lan từ trên sô pha đứng dậy, bụng phệ nói: “Kể từ khi Tinh Tinh bé nhỏ của ngươi lên giường với ngươi, tâm tình cũng khá hơn, khẩu vị cũng tăng lên. Nó ăn nhiều hơn cả một phụ nữ có thai như ta. Đừng lo lắng! Ta không thể đối xử tệ với Tinh Tinh bé nhỏ của ngươi được.”

Phương Kinh đỏ mặt, thoát ra khỏi vòng tay của Lộ Thanh Vân, ngượng ngùng nói: "Tôi ghét điều đó, chị Lan, chị chỉ biết cười nhạo tôi. Tôi sẽ phớt lờ chị và tôi sẽ đi đón Xiaobao."

Nói xong anh xách túi đi ra ngoài. Lục Thanh Vân đưa tay đỡ Sở Lan, một tay sờ sờ Sở Lan cái bụng căng tròn, nói: "Bụng lại lớn lên rất nhiều."

Hai người họ đang ngồi trên ghế sofa. Sở Lan tựa đầu vào Lục Thanh Vân vai nói: “Hôm qua tôi đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói đứa bé rất khỏe mạnh.”

"Tiểu Lộ, mấy tháng nữa anh sẽ sinh con, em đã quyết định đặt tên con chúng ta là gì chưa?"

Lộ Thanh Vân chạm vào mặt Sở Lan và nói: "Chúng ta hãy lấy họ của bạn! Chọn tên của bạn!"

Sở Lan nghe Lục Thanh Vân nói như vậy, trong lòng ấm áp. 

Tiếng chuông điện thoại vang lên phá vỡ sự yên bình giữa hai người. Lộ Thanh Vân tức giận trả lời điện thoại và nói: "Anh đang làm gì vậy? Chắc anh có chuyện gì không tốt đâu."

Lục Cường nghe con trai nói như vậy, tức giận nói: "Sao con lại nói chuyện với bố con? Con là con trai của ta, đã mấy tháng không gặp, ta không thể quan tâm đến con sao?"

"Tch, cậu có nhớ tôi không?"

Lục Cường ở đầu bên kia điện thoại nịnh nọt: “Con trai, ngày mai đến công ty chơi nhé!”

"Ngươi không đi, ta biết ngươi gọi điện thoại cũng không tốt." Lục Thanh Vân trực tiếp từ chối. 

"Đó là một điều tốt. Hãy đến vào ngày mai."

Lục Thanh Vân không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

Lộ Thanh Vân ở lại nhà Sở Lan một cách yên bình trong một đêm. Khi đi ra ngoài, anh nhìn thấy Hạ Tiểu Mạn đang dựa vào xe.

Hai người lên xe. Hạ Tiểu Mạn cảm thấy có chút xấu hổ khi Lục Thanh Vân nhìn chằm chằm vào cô, nói: "Đừng nhìn tôi như vậy, khiến tôi thấy khó chịu."

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy Hạ Tiểu Mạn tay nói: "Mạn tỷ, ta cảm thấy lần này trở lại, ngươi sẽ bớt hung hăng, ôn nhu hơn."

"Ừ, anh cũng cảm thấy vậy. Từ khi ở bên em, anh đã quan tâm đến em. Mấy ngày nay không gặp, anh rất nhớ em."

"Anh, anh có nhớ em không?"

Hạ Tiểu Mạn còn chưa kịp nói gì, Lục Thanh Vân đã vòng tay qua cổ Hạ Tiểu Man, mở miệng hôn cô. 

Hạ Tiểu Mạn hoàn toàn bị nụ hôn của Lục Thanh Vân mê hoặc. Họ không tách ra cho đến khi hết hơi. 

Hai người áp trán vào nhau, Lục Thanh Vân lo lắng nói: “Tới công ty của bố tôi, đợi tôi xong việc về nhà sẽ đấu với anh ba trăm hiệp.”

Lục Thanh Vân tới công ty của Lục Cường. Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy Lục Cường và Trương Cư đang ngồi trên ghế sofa uống trà. 

Lục Thanh Vân nhìn thấy hai người liền chửi rủa, định đóng cửa trốn thoát. 

Lục Cường đứng lên, hét lớn: "Thật tốt, sao lại chạy trốn?"

Lục Thanh Vân mở cửa bước vào, trợn mắt nhìn hai người ngồi trên ghế sofa, khinh thường nói: “Hai người có thể cùng nhau làm chuyện tốt gì?”

Giám đốc Trương vội vàng nói: “Tiểu tử này, ngươi ngồi xuống trước là tốt rồi.”

Lục Thanh Vân ngồi ở sô pha đối diện nói: "Có lời thì nói nhanh, có lời thì đánh rắm."

"Con nhóc này, sao con lại nói chuyện với bố con?"

Giám đốc Trương đưa tay ngăn Lục Cường lại, vội vàng nói: “Nghe nói năm sau cậu sẽ thi đại học!”

"Bây giờ bạn có cơ hội vào thẳng trường đại học giống như con bạn."

Lục Thanh Vân trợn mắt nói: "Có điều kiện!"

Viện trưởng Trương sờ mũi, cười nói: “Không tính điều kiện, lão giáo sư cho rằng ngươi là thiên tài, muốn thu ngươi làm học sinh.”

"Đệ tử, ngươi là học trò cuối cùng của hắn."

"Tôi sẽ không đi." Lục Thanh Vân trực tiếp từ chối. 

Giám đốc Trương cũng không tức giận, bình tĩnh nói: “Anh phải suy nghĩ kỹ, nếu anh không đi, tôi sẽ rút toàn bộ bảo vệ của nữ nhân của anh.”

"Về sau vấn đề an ninh anh có thể tự mình xử lý. Tôi cũng sẽ chuyển giao Tiểu Hạ."

Lục Thanh Vân tức giận nói: "Đe dọa ta?"

Giám đốc Trương bưng chén trà nhấp một ngụm nói: "Nguy hiểm là gì? Quốc gia cần ngươi bảo vệ gia đình, nếu ngươi không cần nữa thì hãy quên đi."

Lục Thanh Vân nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói: "Được, tôi hứa, khi nào tôi sẽ đi."

"Không phải vậy! Đối với đất nước của bạn, trường nào đã xây dựng phòng thí nghiệm mới?"

"Kỳ nghỉ đông kết thúc, ta sẽ báo cáo trường học, mọi việc đã thu xếp xong, đang chờ ngươi đăng ký."

Lục Thanh Vân nhìn mặt Trương giám đốc, khinh thường nói: "Hừ! Nếu còn đang cùng ta thương lượng thì cứ nói thẳng với ta đi. Tại sao ngươi lại giả vờ?"

Lục Thanh Vân đứng dậy đóng sầm cửa đi ra ngoài, lẩm bẩm: “Bà nội hắn lại bị lừa rồi, một đám cáo già khi bắt nạt trẻ vị thành niên không sợ đỏ mặt.”

Hạ Tiểu Mạn đi theo Lục Thanh Vân, an ủi nói: "Tiểu Lộ, đừng tức giận! Tôi thấy không sao đâu. Vị giáo sư đó là cấp quốc gia, tôi nghe nói ông ấy sẽ nghiên cứu một chuyện quan trọng đối với đất nước."

Lục Thanh Vân ngồi ở ghế phụ hỏi: "Ngươi cũng biết?"

Hạ Hiểu Mạn đỏ mặt, gật đầu giải thích: "Không phải tôi được thăng chức sao? Mấy ngày trước, giám đốc điều động một trung đội khác cho tôi, để tôi thu xếp bảo vệ cậu."

"Hừ, về nhà xem ta đối phó ngươi thế nào." Lục Thanh Vân giả vờ tức giận nói.

"Mọi người đều trông cậy vào bạn!" Hạ Tiểu Mạn ngượng ngùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Sườn Xám Hoa Mẹ và Con Gái

Hai người trở về nhà Lục Thanh Vân, Lục Thanh Vân đưa tay ôm Hạ Tiểu Man. 

Hạ Tiểu Mạn né tránh bàn tay bẩn thỉu của Lục Thanh Vân, nói: “Tôi đi tắm, lái xe hơn mười giờ về, toàn thân bốc mùi khó chịu.”

"Chỉ cần ngoan ngoãn đợi tôi ở đây là được." Hạ Tiểu Mạn nói như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Không đợi Lục Thanh Vân kịp phản ứng, Hạ Tiểu Mạn đã chạy vào phòng tắm, khóa cửa lại. 

Lục Thanh Vân trở về phòng ngủ thay quần áo ngủ, sau đó ngồi ở phòng khách sô pha ngồi ở phòng khách chơi điện thoại di động. 

Giọng nói dịu dàng truyền đến tai Lục Thanh Vân. 

"Tiểu Lộ, tôi mặc cái này có đẹp không?"

Lộ Thanh Vân quay lại và nhìn thấy Hạ Tiểu Mãn mặc một chiếc váy ngủ bằng ren trong suốt, bộ ngực thấp thoáng. 

Hạ Tiểu Man cúi đầu, không dám nhìn Lục Thanh Vân. Đây là lần đầu tiên trong đời Hạ Hiểu Mạn mặc bộ quần áo xấu hổ như vậy. 

Lục Thanh Vân kinh ngạc nhìn Hạ Tiểu Mạn ăn mặc khác thường ngày đứng lên nói: "Mạn tỷ, hôm nay nàng thật xinh đẹp." 

Nói xong, Lục Thanh Vân đưa tay ôm lấy Hạ Tiểu Man eo.

Hạ Tiểu Mạn ngượng ngùng vùi mặt vào trong ngực Lục Thanh Vân, nhẹ giọng hỏi: “Tiểu Lộ, em có thích bộ đồ anh đang mặc không?”

Lục Thanh Vân cúi đầu nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Hạ Tiểu Mạn, đưa tay nhéo cằm Hạ Tiểu Man, trìu mến nói: “Được rồi, chị Mạn, hôm nay em rất đẹp, bộ váy này rất hợp với em.”

Hạ Tiểu Mạn vòng tay qua eo Lục Thanh Vân, thấp giọng nói: "Tiểu Lộ, lần này ta về nhà, cha mẹ ta ra tối hậu thư, nói rằng nếu ta không lấy được con rể cho bọn họ."

“Họ đến quân đội tìm lãnh đạo của tôi, nói rằng tôi đã hơn 30 tuổi rồi, nếu không có con, tôi sẽ trở thành tuổi mẹ cao.”

Lục Thanh Vân nhìn Hạ Tiểu Mạn bộ dáng xấu hổ, cẩn thận hỏi: "Muốn sinh con không?"

Hạ Tiểu Man ngơ ngác lắc đầu, lại gật đầu, lúng túng nói: "Ta cũng không biết."

Lục Thanh Vân ôm Hạ Tiểu Man ngồi ở trên sô pha, Hạ Tiểu Man thừa dịp ngồi vào Lục Thanh Vân trong lòng. 

Lục Thanh Vân nhìn thấy Hạ Tiểu Man xấu hổ, nói: "Muốn sinh con thì chúng ta sinh một đứa đi. Tệ nhất là ngươi sẽ về hưu. Từ nay trở đi, ngươi có thể ở nhà chăm sóc con của ta, làm một người vợ tốt cho ta."

"Nhưng, ta lớn hơn ngươi rất nhiều, ngươi mười tuổi, ta cũng đã già rồi." Hạ Tiểu Mạn trầm giọng nói. 

Lục Thanh Vân nhìn vào mắt Hạ Tiểu Man, nói: “Tôi chỉ hỏi cậu thôi, cậu có thích tôi không?”

Hạ Tiểu Mạn dùng sức gật đầu, nói: "Thích."

"Chỉ cần ngươi thích ta, không quan tâm tuổi tác, ta không ngại, xem ai dám!" Lục Thanh Vân quả quyết nói.

Lục Thanh Vân ôm Hạ Tiểu Mạn trở về phòng ngủ. Từ khi Nhan Lâm rời đi, Lục Cường cũng rất ít trở lại. Lục Thanh Vân cơ bản là người duy nhất ở trong nhà này, cho nên Lục Thanh Vân về cơ bản sẽ ở trong phòng ngủ chính sau khi trở về. 

Lục Thanh Vân đem Hạ Tiểu Man đặt ở trên giường, Hạ Tiểu Man ôm lấy cổ Lục Thanh Vân, ngượng ngùng như con gái. 

Hạ Tiểu Mạn đỏ mặt, thấp giọng nói: "Tiểu Lộ, anh yêu em."

"Hôm nay hãy yêu em thật tốt nhé." Nói xong, Hạ Tiểu Mạn nhắm mắt lại, giống như hoa chờ người hái. 

Không bao lâu, trong phòng truyền đến tiếng rên rỉ của Hạ Tiểu Mạn. 

Hai người trần truồng quấn lấy nhau, căn phòng dần trở nên yên tĩnh cho đến khi cả hai đều kiệt sức. 

Hạ Tiểu Mạn tựa đầu vào Lục Thanh Vân cánh tay, nhẹ giọng hỏi: “Anh cảm thấy lần này em có thể mang thai sao?”

Lục Thanh Vân véo mũi Hạ Tiểu Man nói: "Nếu không thể mang thai thì tiếp tục đi. Hạt giống của ta nhất định sẽ được gieo trồng ở mảnh đất màu mỡ như vậy."

"Được, tôi nhất định sẽ có thai. Tôi muốn làm mẹ." Hạ Tiểu Mạn dịu dàng nhìn Lục Thanh Vân nói. 

Thời gian trôi qua, Lục Thanh Vân cũng lười đi học. Anh dành thời gian cho Sở Lan khi không có việc gì làm. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ đón Trang Tiểu Mãn tan học. Mỗi lần nhìn thấy Trang Tiểu Man đều thấy anh ấy trẻ trung và nghị lực như vậy, điều này khiến Lục Thanh Vân rất thích ở cùng Trang Tiểu Man. 

Nhìn khuôn mặt tràn đầy sinh lực đó, Lục Thanh Vân đặc biệt thoải mái. 

Lục Thanh Vân ngồi ở trên sô pha, Sở Lan sờ bụng nói: "Tiểu Lộ, Tinh Tinh và ta đã thỏa thuận rồi, bất kể ngươi đi đâu, chúng ta cũng sẽ đi cùng ngươi."

"Đứa trẻ không thể sinh ra nếu không có cha. Tôi và Tinh Tinh sẽ ở bên cạnh bạn đến hết cuộc đời."

Phương Kinh dựa vào vòng tay của Lộ Thanh Vân và lặp lại: "Chị Lan và em sẽ luôn ở bên cạnh chị."

Lục Thanh Vân vòng tay ôm lấy hai người phụ nữ, kêu lên: “Có vợ con nằm trên giường nóng thật sướng!”

Năm mới đang đến gần, Cung Phi Nhi đang trong kỳ nghỉ đông. Khi rời khỏi cổng soát vé của ga tàu cao tốc, cô nhìn thấy một chàng trai cao lớn cầm bó hoa trên tay và một thiếu nữ xinh đẹp mặc áo khoác dày đứng bên cạnh. 

Cung Phi Nhi bước ra khỏi cổng bán vé, chạy lon ton và hét lên: "Chồng, mẹ."

Cung Phi Nhi không để ý đến đám người nữa, duỗi tay ôm lấy eo Lục Thanh Vân, nũng nịu ở trong ngực Lục Thanh Vân nói: “Lão công, em rất nhớ anh.”

Trang Lý Lý thở dài nói: "Khi có đàn ông, bạn sẽ quên mẹ mình!"

Cung Phi Nhi buông Lục Thanh Vân ra, quay người ôm Trang Lệ, mặt đỏ bừng nói: "Mẹ, con cũng nhớ mẹ."

Ba người trò chuyện cười đùa rồi cùng nhau đi đến bãi đậu xe ngầm. Cả người Cung Phi Nhi treo trên người Lục Thanh Vân, nói ra suy nghĩ của cô về những ngày này. 

Lục Thanh Vân đưa tay sờ sờ Cung Phi Nhi eo, nói: "Không tệ, ta tăng cân một chút."

Cung Phi Nhi kéo bàn tay bị thương của Lục Thanh Vân ra, nói: “Trong khoảng thời gian này ta rất nghe lời, có lẽ ta đã ăn rồi.”

Trang Lý Lý chán ghét nói: "Hai người ngồi phía sau, phía trước đừng chướng mắt."

Cung Phi Nhi tựa vào trong lòng Lục Thanh Vân, đưa tay nhéo nhéo tai và môi của Lục Thanh Vân, ngẩng đầu lên nói: “Anh xã, anh lại đẹp trai rồi.”

Lục Thanh Vân cúi đầu nhìn Cung Phi Nhi trang điểm nhẹ nói: "Phi Nhi càng ngày càng xinh đẹp, mời ta hôn một cái!"

Cung Phi Nhi chủ động nhắm mắt lại, mím môi, cầu hôn Lục Thanh Vân. 

Đôi môi mềm mại chạm vào nhau, khiến Cung Phi Nhi hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn của Lục Thanh Vân. 

"Hai người các ngươi đủ rồi, ở đây còn có người!" Trang Lý Lý giả vờ tức giận nói. 

Công Phi Nhĩ vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Lộ Thanh Vân, ôm cổ Trang Lý Lý từ phía sau, bĩu môi và hôn lên mặt Trang Lý Lý vài cái. 

Cô nũng nịu nói: "Mẹ, con và Tiểu Lộ đã lâu không gặp, con nhớ anh ấy!"

"Mẹ, con mua quà cho mẹ, về đến nhà sẽ tặng mẹ, con nai nhỏ nhất định sẽ thích."

Ba người trở về nhà nói chuyện và cười đùa. Cung Phi Nhi ôm lấy Lục Thanh Vân, nói vào tai Lục Thanh Vân: "Hôm nay hai mẹ con chúng ta cùng phục vụ ngươi thế nào? Ngươi chờ ta thay quần áo."

Cung Phi Nhi kéo vali và Trang Lệ vào phòng ngủ. Khi hai người xuất hiện trước mặt Lục Thanh Vân, trái tim bình tĩnh của Lục Thanh Vân trở nên hưng phấn. 

Công Phi Nhĩ mặc một chiếc sườn xám ngắn có hoa màu hồng nhạt. Có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc tất dài đến đầu gối trong khe hở của bộ sườn xám. 

Mang một đôi giày cao gót màu da ở chân, đôi chân vốn đã thon thả của cô lại càng trông thẳng và thon thả hơn dưới đôi giày cao gót. 

Cung Phi Nhi đỏ mặt, thấp giọng hỏi: "Anh ơi, em mặc bộ đồ này có đẹp không?"

Lộ Thanh Vân chưa kịp nói gì, Lộ Thanh Vân đã nhìn thấy Trang Lý Lý mặc một chiếc sườn xám dài màu be, xẻ đến đầu gối và đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Lộ Thanh Vân nhìn trang phục của Trang Lý Lý, giống như một thiếu nữ trí thức bước ra từ một bức tranh. 

Bộ sườn xám vừa vặn dường như được thiết kế đặc biệt cho Trang Lý Lý, trông rất thanh lịch và trang nghiêm. 

Chiếc sườn xám ôm lấy mông của Trang Lý Lý, khiến chúng trông tròn và thẳng hơn. 

Cung Phi Nhi nhìn mẹ mặc sườn xám, có chút hâm mộ nói: “Mẹ mặc quần áo vẫn đẹp.”

Lục Thanh Vân từ trên sô pha đứng dậy, ôm Cung Phi Nhi eo nói: "Con cũng rất xinh đẹp, mấy năm nữa, thanh xuân tàn lụi, con sẽ xinh đẹp như mẹ con."

Trang Lý Lý nghe được lời khen của hai người, ngượng ngùng nói: "Không khoa trương như anh nói đâu."

Lộ Thanh Vân buông Công Phi'er ra, quay người ôm eo Trang Lý Lý, cúi đầu nhìn khuôn mặt thanh tú của Trang Lý Lý và nói: "Mẹ, mẹ thật sự rất đẹp."

Anh cúi xuống bế Trang Lý Lý rồi bước vào phòng ngủ. Trang Lý Lý trông ngượng ngùng như một cô gái trong vòng tay của Lộ Thanh Vân. 

Anh thì thầm: "Tôi rất hạnh phúc."

Cung Phi Nhi nhìn hai người đang dậm chân, hét lớn: "Lại để cho ta yên, không để ý tới ngươi."

Lục Thanh Vân đặt mỹ nhân lên giường, trở lại phòng khách, đưa tay bế Cung Phi Nhi lên. 

"Anh có bỏ rơi em cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi em! Em là vợ anh." Lục Thanh Vân nịnh nọt nói. 

Hai người đẹp đang nằm trên giường, một người trưởng thành, dịu dàng và đoan trang, người còn lại vui tươi, đáng yêu. 

Lục Thanh Vân lập tức nhào tới hai nữ, vòng tay qua cổ bọn họ hôn trái phải, hưng phấn nói: “Vợ ơi, hôm nay chúng ta nhất định phải chiến đấu ba trăm hiệp.”

Nói xong, anh hôn lên môi Cung Phi Nhi và dùng một tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của Trang Lý Lý.

Sau khi hôn Cung Phi Nhi xong, anh quay người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Trang Lệ. Hương thơm trong miệng hai người phụ nữ càng khiến Lục Thanh Vân mê mẩn hơn. 

Lục Thanh Vân đặt tay lên ngực Cung Phi Nhi, đưa tay cởi từng cúc áo sườn xám. 

Toàn bộ ngực nhảy ra khỏi sườn xám. Lộ Thanh Vân đưa tay vào trong áo ngực, chạm vào bộ ngực mềm mại mịn màng của Công Phi Nhĩ. Núm vú từ từ cứng lại dưới sự trêu chọc của Lộ Thanh Vân. 

Trang Lật vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, không ngừng hôn nàng, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. Trang Lý Lý đã bối rối và bị mê hoặc bởi nụ hôn của Lộ Thanh Vân. 

Trang Lý Lý không còn rụt rè như trước nữa mà nhét con cặc đã cương cứng của Lộ Thanh Vân qua quần. 

Trang Lý Lý đưa tay cởi cúc quần của Lộ Thanh Vân, mở khóa kéo trên quần, thò tay vào trong quần của Lộ Thanh Vân và chộp lấy con cặc nóng bỏng. 

Lúc này Cung Phi Nhi bị Lục Thanh Vân chạm vào, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô thấp giọng nói: “Chồng, em muốn.”

Lục Thanh Vân đứng dậy cởi bỏ Cung Phi Nhi quần áo. Một con thỏ trắng trần trụi xuất hiện trước mặt Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân cúi đầu, ngậm lấy núm vú hồng hồng trên ngực Cung Phi Nhi. 

Trang Lý Lý cũng đi tới, há miệng và quấn lấy núm vú của Cung Phi Nhi. 

Hai bầu ngực đồng thời bị trêu chọc, khiến Cung Phi Nhi rên rỉ. 

"Chà, chồng ơi, nhìn mẹ đi, mẹ càng ngày càng bạo dạn rồi. Chà, bú thật thoải mái."

Hai tay đồng thời hướng về phía Cung Phi Nhi đùi, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô. Toàn thân Cung Phi Nhi run rẩy.

Những ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo vốn đã thấm đẫm tinh dịch. 

Lưỡi của họ đồng thời trượt xuống ngực, liếm tận bụng dưới, hai chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt liếm vào rốn. 

Cung Phi Nhi bị hai chiếc lưỡi liếm khiến toàn thân run lên không thể khống chế. Những chiếc lưỡi liếm dọc vùng bụng dưới của cô ấy và đến tận xương mu của cô ấy, nơi không hề có lông mu. 

Hai chiếc lưỡi quấn quanh xương mu, thỉnh thoảng hai lưỡi chạm vào nhau, đầu lưỡi đồng thời liếm vào một chỗ. 

“Ừ, đừng liếm như vậy, à, buồn quá, chà, liếm nó khó chịu quá, chà, chà.” Cung Phi Nhi không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Đôi chân mảnh khảnh dang rộng ra, chiếc lưỡi liếm dọc theo xương mu đến tận đùi trong. Hai chiếc lưỡi thỉnh thoảng chạm vào môi lớn nhạy cảm của Cung Phi Nhi. 

"Đừng liếm nữa, chồng ơi, mẹ ơi, con không thể chịu được việc hai người đang liếm nhau đâu."

Hai chiếc lưỡi liếm qua lại ở môi lớn, một lượng lớn dịch tình không ngừng chảy ra. 

"Không, tôi phải đi đây. Ah, à, hai người thật tuyệt vời, à, à, chúng ta sắp lên đỉnh rồi."

Lộ Thanh Vân mở miệng và quấn lấy âm vật đã cương cứng của mình. 

Trang Lý Lý từ dưới Cung Phi Nhi đi ra, nhìn Cung Phi Nhi mặt đỏ như quả táo, cúi đầu hôn lên môi Cung Phi Nhi. 

Chiếc lưỡi mềm mại khuấy động trong miệng Cung Phi Nhi, làn sóng khoái cảm trong âm đạo khiến Cung Phi Nhi xuất tinh trong vòng vài phút. 

Anh ngã xuống giường, nhìn Lục Thanh Vân và Trang Lệ ôm nhau, ánh mắt mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Chị ơi, cu của chồng dày quá

Lộ Thanh Vân đưa tay cởi khuy sườn xám của Trang Lý Lý, sau đó đưa tay thẳng vào áo lót của anh, dùng đôi tay to xoa bóp bộ ngực mềm mại của Trang Lý Lý. 

Một tay chạy dọc lưng và chạm vào mông Trang Lý Lý được bọc trong bộ sườn xám. 

Lòng bàn tay anh không ngừng nhào nặn chiếc sườn xám, và má của Trang Lý Lý đỏ bừng vì bị chạm vào. 

"Được rồi, con nai nhỏ, con có thích cái mông to của mẹ không? Được, chạm vào mẹ thật thoải mái."

Lộ Thanh Vân xuống giường, đưa tay đẩy Trang Lý Lý lên giường. Trang Lý Lý dùng sức đưa mông ra, lắc lắc nói: "Mông của mẹ có đẹp không?"

Lục Thanh Vân nhìn cái mông to tròn đang run rẩy trước mắt, đưa tay nắm lấy bộ sườn xám. 

Với một lực mạnh, toàn bộ chiếc sườn xám bị Lộ Thanh Vân xé thành hai mảnh, từ vết rạch trước đó trên bắp chân cho đến thắt lưng. 

Lục Thanh Vân đưa tay nâng sườn xám lên, nắm lấy quần lót của hắn, cởi toàn bộ quần lót đến đầu gối. 

"Được rồi, con trai hư, sao con có thể xé nát sườn xám của mẹ! Đây là thứ Phi Nhi vừa mua cho người ta."

Hai chân dang rộng ra, toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài, môi âm hộ đã thấm đẫm tinh dịch. 

Lộ Thanh Vân cúi xuống và vùi toàn bộ khuôn mặt của mình vào mông Trang Lý Lý. Đầu bút của anh ấn vào hậu môn của Trang Lý Lý, anh đưa lưỡi ra liếm âm đạo của Trang Lý Lý. 

"Ồ, Phi Nhi, nhìn chồng ngươi kìa, ừm, liếm lồn mẹ chồng hắn! Chà, Phi Nhi, bị chồng liếm lồn thật sướng!"

Trang Lý Lý chủ động lắc mông, âm đạo không ngừng cọ xát với lưỡi của Lục Thanh Vân. 

"A, Phi Nhi, chồng ngươi đang liếm hậu môn của ta! Chà, thoải mái quá. Chà, ta rất thích lưỡi của con rể."

Lộ Thanh Vân không thể chịu được những lời tán tỉnh của Trang Lý Lý nên vừa cởi quần vừa liếm âm hộ của mình. 

Trang Lý Lý quay lại và thấy Lộ Thanh Vân đang đứng thẳng, cầm dương vật của mình và nhắm vào lỗ âm đạo đang co lại của mình. 

Anh ta nói: "Không, Xiaolu, cậu là con rể của tôi, sao cậu có thể đụ mẹ chồng tôi! Chà, thật tệ khi Fei'er nhìn thấy nó! Được rồi."

"Đừng như vậy, chúng ta đang phạm tội loạn luân. Ta mặc dù không phải mẹ ruột của ngươi, nhưng ta là mẹ chồng của ngươi!"

"A! A! Lồn của tôi chứa đầy con cặc to của con rể tôi! A! Lồn của tôi thoải mái quá, sướng quá! A!"

Lộ Thanh Vân nghe những lời tán tỉnh của Trang Lý Lý và giơ tay đánh vào cặp mông trắng như tuyết. 

"Anh học từ ai vậy? Anh học được lời nói bậy bạ từ con điếm Trang Đình Đình đó à?"

Sau vài cú đánh, trên cặp mông trắng như tuyết xuất hiện dấu tay. 

Trang Lý Lý nhìn Lộ Thanh Vân với ánh mắt quyến rũ và nói tiếp: "Chà, đúng là một đứa con rể bất hiếu, dám đánh đòn mẹ vợ của bạn."

"Phi Nhi, ngươi nhìn chồng ngươi đi, hắn đút người khác vào mông người khác, chồng ngươi tệ đến thế nào?"

Cung Phi Nhi mở mắt, ngơ ngác nhìn về phía mẹ mình trước đây chưa từng lộ ra, nhỏ giọng nói: "Mẹ, sao hôm nay mẹ lại nịnh nọt như vậy! Còn làm nũng hơn dì của con nữa."

"Chà, cảm giác thật thoải mái. Đụ chết tôi với con cặc to lớn của anh! Địt tôi chết đi."

Trang Lệ đỏ mặt, rên rỉ: "Ồ, tôi chỉ muốn khoe thôi, à, tôi chỉ cho con rể xem thôi."

"A! A! Không thể làm được nữa, ta phải đi, ta phải đi, lồn ta sắp lên đỉnh rồi, a! a!"

Âm đạo lần lượt co rút, cặp mông trắng nõn run rẩy. 

"Được rồi, Phi Nhi, cái lồn của mẹ tôi đã khiến chồng cô đạt cực khoái, cảm giác thật thoải mái, thật dễ chịu! Tôi rất thích con cặc to lớn của chồng cô."

Nhìn hai người này, Cung Phi Nhi cũng hưng phấn. Cô đưa một tay ra giữa hai chân và dùng ngón tay xoa xoa Michelle nhạy cảm và mọng nước. 

"Chà, chồng à, họ cũng muốn, và họ cũng muốn anh đụ vào lồn họ. Chà, cái lồn của họ ngứa quá!"

"A! A! Ta không làm được nữa, ta không làm được nữa, ta lại phải đi, ta lại phải đi, con rể tốt của ta đụ ta mạnh, đụ ta thật mạnh, ta đi, ta sắp cao trào, woo woo."

Trang Lý Lý nằm toàn bộ phần thân trên trên giường, dùng hai tay túm tóc và lắc đầu. 

"Anh ơi, người khác cũng muốn, người khác cũng muốn. Chồng ơi, anh thật thiên vị! Họ cũng muốn con cặc to của anh à?" Cung Phi Nhi dang chân van xin. 

Lộ Thanh Vân rút dương vật của mình ra, chất dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của Trang Lý Lý, khiến cô ngã xuống giường. 

Lộ Thanh Vân trèo lên giường, nhìn tư thế quyến rũ của Công Phi'er, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của Công Phi'er và đưa nó vào một động tác sắc bén. 

"A! A! Thật dày, thật dày. Con cặc lớn của chồng ta thật dày, làm ta chết mất. Đã lâu rồi ta không được làm tình. A! A! Lồn của ta chịu không nổi."

Con gà trống đâm vào âm hộ mỏng manh của Công Phi Nhĩ, một lượng lớn tinh dịch bị con cặc ép ra. 

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy cánh tay của Cung Phi Nhi, mỗi lần đưa nó thật sâu vào trong bụng Cung Phi Nhi. 

"A! A! Thật sướng! Thật thoải mái, mẹ ơi, mẹ ơi, con cặc to của chồng con đã thọc sâu vào lồn mẹ rồi."

Căn phòng cứ vang vọng tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ. 

Trang Lệ Nhi cưỡi trên người Lục Thanh Vân, không ngừng lên xuống, trong khi Cung Phi Nhi cưỡi trên mặt Lục Thanh Vân, không ngừng vặn vẹo eo nàng. 

Môi âm hộ không ngừng cọ xát với chiếc lưỡi thè ra của Lục Thanh Vân. Hai mẹ con đối mặt nhau không ngừng rên rỉ. 

Lộ Thanh Vân đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn không ngừng đung đưa của Trang Lý Lý. 

"A! A! Lưỡi của chồng ta thật lợi hại, ta lại đi nữa, ta đi đây."

Tinh dịch không ngừng chảy vào trong miệng Lục Thanh Vân. 

Trong phòng tràn ngập mùi nam nữ yêu đương, ba người kiệt sức nằm trên giường. 

Cung Phi Nhi mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân thấp giọng nói: "Mẹ, lão công, có ngươi, ta thật hạnh phúc."

“Mẹ ơi, chồng ơi, con yêu mẹ và cả đời này con không muốn xa mẹ”.

Trang Lý Lý thì thầm: "Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau trong suốt quãng đời còn lại."

Lục Thanh Vân vươn tay ôm chặt hai người phụ nữ. 

Lục Cường đi công tác nước ngoài, một năm trước không thể trở về, cho nên Lục Thanh Vân cũng không buồn quay về. 

Bởi vì Tết Nguyên Đán đang đến gần, Sở Lan đưa Phương Kinh và các con về nhà bố mẹ đẻ đón Tết, còn Lục Thanh Vân thì yên tâm sống ở nhà Trang Lệ. 

Trong hai người phụ nữ, người được Lục Thanh Vân phục vụ hàng ngày cảm thấy thoải mái. 

Lục Thanh Vân cảm giác như mình tăng mấy cân. 

Vào đêm giao thừa, những ngày này Trang Lý Lý và Trang Đình Đình đã đi thăm họ hàng. Trang Hiểu Mạn biết Lục Thanh Vân sau Tết sẽ vào đại học. 

Trang Hiểu Mạn tựa đầu vào đùi Lục Thanh Vân, nhìn Lục Thanh Vân với đôi mắt ngấn lệ, tủi thân nói: "Anh ơi, sau này lỡ có người nhớ đến em thì phải làm sao? Chúng ta phải đợi đến kỳ nghỉ đông hè mới gặp nhau sao?"

Lục Thanh Vân cúi đầu vuốt tóc Trang Hiểu Mạn nói: “Nếu nhớ anh trai thì cứ gọi điện cho anh ấy, anh ấy sẽ quay lại ở cùng anh.”

"Ừ, nhưng tôi vẫn nhớ anh trai mình." Vẻ mặt của Trang Tiểu Mạn đầy vẻ miễn cưỡng. 

"Các em học tập chăm chỉ và cố gắng tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học trong học kỳ này. Khi đó ba chúng ta sẽ cùng vào đại học." Lục Thanh Vân an ủi nói. 

"Được, ta nhất định sẽ học làm nô. Ca ca, ta đã hết kinh rồi, ta muốn."

Trong khoảng thời gian này Cung Phi Nhi rất vui vẻ. Kể từ khi biết Lục Thanh Vân sẽ đến trường đại học của anh sau Tết Nguyên đán, cô không thể vui hơn được. Cô học nấu ăn từ Trang Lý Lý mỗi ngày. 

Cung Phi Nhi đã nấu gần xong rồi. Khi cô bước ra khỏi bếp, cô nhìn thấy Trang Tiểu Mạn đang quỳ giữa hai chân của Lục Thanh Vân, đầu lên xuống khi nuốt chửng con cặc của Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân dựa vào trên sô pha, tận hưởng khoái cảm do cái miệng nhỏ nhắn của Trang Hiểu Mạn mang đến. 

Cung Phi Nhi dậm chân, nũng nịu hét lên: "Tiểu Mạn, cô thật ác độc, cô đã dụ dỗ chồng tôi khi tôi đang nấu ăn."

Trang Hiểu Mạn nhổ dương vật ra, quay đầu nhìn Cung Phi Nhi, kiêu ngạo nói: “Đây cũng là anh trai tôi, tôi muốn làm gì thì làm.”

Nói xong, Trang Hiểu Mạn đứng dậy, vén áo ngủ lên, ngồi lên chân Lục Thanh Vân, móc ngón tay vào dưới quần lót, đỡ lấy cặc của Lục Thanh Vân. 

Từ từ ngồi xuống cho đến khi toàn bộ con cặc bị âm đạo của cô nuốt chửng, Trang Tiểu Mạn lại quay đầu khoe khoang: "Chà, chị ơi, cặc của chồng em dày quá, âm hộ của em chứa đầy cặc của chồng em."

"Con cặc của anh lớn quá. Lồn của em chứa đầy con cặc to của anh. Ôi, âm hộ của em thật thoải mái!" Trang Tiểu Mạn quay đầu kích thích Cung Phi Nhi nói. 

"Anh ơi, anh có thích lồn của người khác không? Lồn của họ có chật không? Họ có thấy thoải mái cho anh không?" Trang Hiểu Mạn dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Thanh Vân rồi nói. 

Lục Thanh Vân thò tay vào trong áo ngủ của Trang Tiểu Mạn, chạm vào hai con chim bồ câu nhỏ. 

“Âm hộ của Tiểu Mạn thật chặt, ôm cô ấy thật thoải mái.” Lục Thanh Vân khen ngợi nói. 

"Hừ, nếu tôi phớt lờ bạn, bạn sẽ bắt nạt tôi." Cung Phi Nhi xoay người đi vào phòng bếp. 

Trang Hiểu Mạn kiêu ngạo ngẩng đầu nói: "Tỷ tỷ, ta đánh bại ngươi rồi. Được rồi, cảm giác thật thoải mái."

Trang Hiểu Mạn dùng hai tay đỡ lấy vai Lục Thanh Vân, bắt đầu nhún vai. 

"Chà, cảm giác thật thoải mái. Con cặc của tôi đang chạm vào tử cung của tôi. Cảm giác thật thoải mái, đúng vậy."

Cung Phi Nhi nghe trong phòng khách tiếng rên rỉ của Trang Hiểu Mạn, nghĩ đến lại càng tức giận, đánh rơi xẻng trong tay. 

Khi bước vào phòng khách, anh cởi tạp dề ra. 

“Chồng, người khác muốn, chồng, họ cũng muốn.”

Trang Hiểu Mạn đã bị đánh đến mất đi toàn bộ sức lực, toàn thân mềm nhũn trên người Lục Thanh Vân. 

Cung Phi Nhi cởi trần, cúi xuống bàn ăn, vặn cái mông trắng nõn nói: "Em muốn, chồng em, em muốn, thân dưới ướt hết rồi."

Lục Thanh Vân đứng dậy, ôm Trang Tiểu Mạn, đặt Trang Tiểu Mạn lên ghế sô pha. Vừa muốn rút dương vật ra, Trang Tiểu Mạn vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, nũng nịu nói: “Anh, em cũng muốn!”

Lộ Thanh Vân rút dương vật của mình ra và rời khỏi cơ thể Trang Tiểu Mãn. 

Trang Hiểu Mạn bĩu môi, không vui nói: “Hừ, anh trai vẫn thích em gái, nhưng anh ấy lại không thích cô ấy chút nào.”

Lộ Thanh Vân đi phía sau Công Phi'er, giữ dương vật của mình chống lại lỗ âm đạo đang co lại và từ từ đưa nó vào. 

Âm hộ chặt chẽ quấn quanh con cặc của Lộ Thanh Vân. 

Cung Phi Nhi quay đầu lại mê hoặc nói: "Lão công, lỗ của ta hay của Tiểu Man cái nào chặt hơn? Chồng thấy thoải mái hơn à?"

Lục Thanh Vân giơ tay vỗ vào mông Cung Phi Nhi, quay người nói với Trang Hiểu Mạn: “Lại đây, cũng nằm xuống đây đi.”

Trang Hiểu Mạn đứng dậy, vặn vẹo mông, nằm xuống bên cạnh Cung Phi Nhi.

Lộ Thanh Vân giơ tay và vỗ vào mông Trang Tiểu Mãn. 

Hai người phụ nữ oán hận nhìn Lục Thanh Vân. Vừa đánh mông bọn họ, Lục Thanh Vân vừa nói: "Sau này nếu các ngươi dám so tài với ta, ta sẽ đánh mông các ngươi thành tám cánh hoa, các ngươi có nghe thấy không?" ’

"Biết rồi! Chúng tôi không dám làm nữa, xin phu quân và anh trai tha thứ cho chúng tôi!" Hai người phụ nữ đồng thời nói. 

Lục Thanh Vân nghe được hắn thỏa mãn đáp án, một tay ôm lấy Cung Phi Nhi eo, lắc lắc eo. 

Một tay đưa vào giữa hai chân của Trang Tiểu Mãn và liên tục dùng ngón tay xoa bóp âm hộ mỏng manh của Trang Tiểu Mãn. 

"A a, cặc của chồng em dày quá, mèo của em cũng thoải mái, dễ chịu quá. Được đụ bởi con cặc to của chồng thật sướng."

"Chà, tôi cảm thấy rất thoải mái khi anh trai chạm vào tôi. Chà, tôi lại muốn con cặc của anh trai tôi nữa."

Nói xong, Trang Hiểu Mạn đứng dậy, đi đến phía sau Lục Thanh Vân, ôm lấy eo Lục Thanh Vân, áp vào lưng Lục Thanh Vân, bắt chước động tác của Lục Thanh Vân. 

"Tôi sẽ giúp anh trai tôi đụ em gái tôi, chị gái tôi trước đây luôn bắt nạt tôi, tôi đụ cô ấy đến chết và anh ấy cũng chết." Trang Hiểu Mạn dùng hai tay chạm vào núm vú của Lục Thanh Vân, đồng thời bắt chước động tác của Lục Thanh Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 tôi không muốn làm anh em

Lộ Thanh Vân bế hai người phụ nữ lên giường trong phòng ngủ, hai người phụ nữ ôm lấy Lộ Thanh Vân như những con bạch tuộc. 

“Chồng ơi, em đã làm anh đau khổ quá nhiều rồi.”

"Anh à, em đã làm anh đau khổ quá nhiều rồi."

Lộ Thanh Vân đưa tay ra và đánh vào mông của hai người phụ nữ. 

“Không biết là ai lại nói nữa, ta kiệt sức gần chết rồi, hai con yêu tinh nhỏ các ngươi.” Lục Thanh Vân bất đắc dĩ nói. 

Hai cô gái lúc này mới nhớ tới cảnh tượng vừa rồi, xấu hổ vùi đầu vào trong ngực Lục Thanh Vân. 

Ngày thứ hai của năm mới, Hạ Tiểu Mạn nghiêng cằm nhìn Lục Thanh Vân vẫn đang ngủ say. 

Lục Thanh Vân mở mắt nhìn Hạ Tiểu Man, sau đó vòng tay qua cổ Hạ Tiểu Man, chuẩn bị hôn nàng. 

Hạ Tiểu Mạn đưa tay bịt miệng Lục Thanh Vân nói: "Tiểu Lộ, dậy đi! Đã gần mười giờ rồi, hôm nay cháu nên đến nhà ông nội."

Lục Thanh Vân lúc này mới nhớ ra hôm nay là ngày về nhà ông nội. 

Lục Thanh Vân đứng dậy đi tắm. Nhìn thấy hiền đức Hạ Tiểu Mạn đã chuẩn bị xong bữa sáng, khen ngợi: "Mạn tỷ, ngươi thật tốt bụng."

Hạ Tiểu Mạn đeo tạp dề, vén lọn tóc ra sau tai, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đừng khen tôi nữa, ăn đi! Ăn ít đi. Đừng đến nhà ông nội, cô cũng không đói chút nào. Nếu không ăn, ông nội sẽ cho rằng cô có vấn đề với ông ấy!"

Lục Thanh Vân ăn một quả trứng, uống một ly sữa, nói: "Được rồi, vậy thôi! Cậu ăn nhiều một chút đi."

Bởi vì Lục Cường đi công tác nước ngoài nên chỉ có Lục Thanh Vân tới nhà ông nội. Khi đến trước cửa nhà ông nội, Lục Thanh Vân liền gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra, một khuôn mặt quen thuộc với mọi người khắp cả nước lọt vào mắt Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân nhìn khuôn mặt quen thuộc lại xa lạ này, vui vẻ kêu lên: "Tỷ tỷ, ngươi khi nào trở về."

Thư Thanh Nhi sững sờ khi nhìn thấy cậu bé to lớn trước cửa, nghi ngờ nói: “Hươu nhỏ?”

"Đúng rồi! Cái quái gì thế, chị ơi, chị đã trở thành ngôi sao rồi mà không nhận ra em à?" Lục Thanh Vân mỉm cười nói.

Thư Thanh Nhi kiễng chân lên, đưa tay gõ nhẹ vào đầu Lục Thanh Vân nói: "Tiểu tử này, ngươi lại trêu chọc em gái ngươi nữa."

Lục Thanh Vân đưa tay ôm lấy Thư Thanh Nhi eo, đem mặt vùi vào Thư Thanh Nhi cổ, giọng đau khổ nói: “Chị, em nhớ chị.”

Thư Thanh Nhi nghe được Lục Thanh Vân có chút buồn bã thanh âm, xúc động nói: "Tiểu Lộ, tỷ cũng nhớ ngươi."

Lộ Thanh Vân sống ở nhà bà nội cho đến năm tuổi và có Thư Thanh'er đi cùng. 

Thư Thanh Nhi từ khi cô còn nhỏ đã bảo vệ Lục Thanh Vân, Lục Thanh Vân khi còn bé vẫn luôn coi chị gái này như mẹ của mình. 

Thư Thanh'er là con gái nuôi của chú Lộ Thanh Vân. Chú của Lộ Thanh Vân nhập ngũ năm mười lăm tuổi. Sau này, khi anh cùng tiểu đội trưởng thực hiện một nhiệm vụ, tiểu đội trưởng đã hy sinh để bảo vệ chú mình. 

Có những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa bụa bị bỏ lại. Sau khi biết tin chồng đã qua đời, mẹ của Thư Thanh Nhi ói ra máu và ngất đi. 

Vài tháng sau, ông qua đời, Thư Thanh Nhi tám tuổi theo chú của Lục Thanh Vân về nhà này. 

Khi ông bà cô biết cô là con gái của vị cứu tinh, họ cũng đối xử chân thành với Thư Thanh Nhi. 

Lộ Thanh Vân cho biết anh lớn lên trong nhà ông bà ngoại chứ không phải trong vòng tay của Thư Thanh'er. 

Khi Lu Qingyun được bốn tuổi, vì chú của cậu sắp đi làm ở đại sứ quán nước ngoài và chú Lộ Thanh Vân cũng muốn Thư Thanh'er được học ở nước ngoài nên đã đưa Thư Thanh'er ra nước ngoài. 

Lộ Thanh Vân gần như khóc đến chết khi anh ấy đi học mẫu giáo về và không thấy em gái mình. 

Sau đó, Lộ Thanh Vân có thể gặp em gái này hàng năm vào dịp Tết Nguyên đán. Sau đó, Thư Thanh Nhi được các nhà tuyển trạch nhân tài trong nước phát hiện. 

Kể từ đó, nhờ mối quan hệ gia đình, Thư Thanh Nhi đã nỗ lực phát triển tốt trong làng giải trí. 

Dù không phải là một hit lớn nhưng nó được mọi người biết đến. 

Một giọng nói khàn khàn vang lên: "Tiểu Lộ, đừng chán em gái của em, đi gặp bà nội đi! Thằng nhãi này, tôi nghe thấy bà nội nói khoảng thời gian này em chưa về!"

Lục Thanh Vân buông Thư Thanh Nhi thắt lưng, nhìn nghiêm túc đại thúc nói: "Ta khoảng thời gian này rất bận rộn, sau Tết Nguyên Đán sẽ vào đại học, có một vị giáo sư già nhất quyết nhận ta làm học sinh khép kín."

"Ân, ta biết, ta nghe được Tiểu Trương tiểu tử kia nói." Bác nói.

"Ôi cháu nội của mẹ nhớ bà quá." Một ông già tốt bụng bước hụt ​​bước tới, đưa tay ôm lấy Lục Thanh Vân.

Lục Thanh Vân có ba người chú, mẹ là con út. Không có người chú nào thích Lộ Cường, và họ đều cho rằng Lộ Cường đã giết em gái mình, vì vậy Lộ Cường đã trốn tránh bất cứ khi nào có thể trong dịp Tết Nguyên đán. Nếu trốn không được, sau khi về sẽ thành thật ngồi trên sô pha, giống như một cô con dâu nhỏ bực bội. 

Sau khi mấy người chú biết được Lục Thanh Vân năm nay sẽ vào đại học, họ cảm thấy Lục Thanh Vân đã trưởng thành nên thay phiên nhau say khướt. 

Sau khi uống vài ly rượu trắng, Lộ Thanh Vân, vốn vốn không có khả năng uống rượu, đã say đến mức ngất đi. 

Trời đã tối khi anh tỉnh dậy lần nữa. Lục Thanh Vân mở mắt ra, nhìn thấy Thư Thanh Nhi đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, nửa thân trên nằm trên giường ngủ say. 

Lục Thanh Vân nhìn Thư Thanh Nhi khuôn mặt thanh tú, khàn giọng kêu lên: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta khát quá."

Thư Thanh Nhi mở mắt ra, nghe được Lục Thanh Vân nói nàng khát nước. Cô nhanh chóng ngồi thẳng dậy, nhặt nước ở đầu giường đưa cho Lục Thanh Vân. 

Lục Thanh Vân cầm cốc nước uống một ngụm lớn. Có lẽ anh ấy uống quá nhanh và ho. 

Thư Thanh Nhi đứng dậy ngồi ở trên giường, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Thanh Vân lưng. 

Lộ Thanh Vân nhìn Thư Thanh Nhĩ, người trông giống như Trần Hồng khi còn trẻ, và cảm thấy có gì đó mà anh ấy chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. 

Lục Thanh Vân vươn tay ôm lấy cổ Thư Thanh Nhi, nhỏ giọng nói vào tai Thư Thanh Nhi: "Chị, chị còn nhớ không? Lúc nhỏ em đã nói, lớn lên sẽ cưới chị."

Thư Thanh Nhi đỏ mặt khi nghe Lục Thanh Vân nói như vậy. Cô đưa tay đẩy Lục Thanh Vân ra, nói: "Anh đã lớn rồi, bây giờ anh vẫn còn là một đứa trẻ, anh còn muốn gả cho em, em là em gái của anh."

Lục Thanh Vân vươn tay lần nữa ôm Thư Thanh Nhi, nói: "Chị, em thật sự rất nhớ chị. Nếu chị không quay lại, em suýt chút nữa đã quên chị."

Thư Thanh Nhi vùng vẫy muốn đứng dậy từ Lục Thanh Vân trong ngực, nhưng nàng không cách nào thoát khỏi Lục Thanh Vân trong ngực, chỉ có thể để cho Lục Thanh Vân ôm nàng. 

"Đều là lỗi của ta, lâu như vậy không nên quay lại gặp ngươi." Thư Thanh Nhi an ủi Lục Thanh Vân nói. 

Lục Thanh Vân hai tay ôm lấy Thư Thanh Nhi khuôn mặt thanh tú, trìu mến nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể không kết hôn được không? Chờ ta gả cho ngươi."

Nói xong, Lục Thanh Vân hôn lên môi Thư Thanh Nhi. 

Thư Thanh Nhi bị Lục Thanh Vân hôn choáng váng, giãy dụa đứng dậy từ Lục Thanh Vân trong ngực, tức giận nói: "Tiểu Lộ, ngươi không nên như thế khi dễ ta."

Nói xong, Thư Thanh Nhi xoay người rời khỏi phòng, chỉ để lại Lục Thanh Vân. 

Một lúc sau, cánh cửa lại mở ra. Thư Thanh Nhi thò đầu vào nói: “Đứng dậy rửa mặt đi, từ trưa tới giờ ta chưa ăn gì, buổi tối không ăn sẽ đau bụng.”

"Được rồi." Lục Thanh Vân xuống giường, rửa mặt đi vào phòng bếp. Anh ta đi đến bên cạnh Thư Thanh Nhi, đưa tay kéo góc áo của Thư Thanh Nhi. 

Cô nũng nịu hỏi: “Chị, chị còn giận em à?”

Thư Thanh Nhi đỏ mặt, dùng ngón tay chọc vào trán Lục Thanh Vân nói: "Ta tức giận đến mức ngươi sẽ làm ta tức chết mất. Ra ngoài đợi đi, đừng ở đây quấy rầy ta."

Lục Thanh Vân đang ngồi ở bàn ăn trong phòng khách. Chỉ trong vòng vài phút, Thư Thanh Nhi đã bưng mì nóng ra. 

Đặt nó lên bàn và nói: "Ăn đi, khi nào no thì rửa bát."

Nói xong, Thư Thanh Nhi trở về phòng ngủ. 

Lục Thanh Vân chạy đến Thư Thanh Nhi phòng ngủ, nũng nịu kêu lên: "Chị, ra ngoài nói chuyện một lát. Chúng ta đã lâu không gặp, em đừng nhớ anh trai mình!"

"Em ăn trước đi, anh thay quần áo." Giọng nói dịu dàng của Thư Thanh Nhi vang lên từ trong phòng ngủ. 

Thư Thanh Nhi mặc đồ ngủ đi ra ngoài, đỏ mặt ngồi đối diện Lục Thanh Vân mắng nàng: "Tiểu Lộ, chúng ta là chị em, hy vọng sau này ngươi đừng đối với tỷ tỷ của ta như vậy vô lý."

Lục Thanh Vân vừa ăn vừa cúi đầu, lẩm bẩm nói: "Chúng ta không phải anh em ruột thịt, cũng không có quan hệ huyết thống. Hơn nữa, thời cổ đại, cho dù anh là em họ của tôi, tôi cũng có thể cưới anh."

"Ngươi nói như vậy, từ nay về sau ta sẽ không để ý tới ngươi." Thư Thanh Nhi tức giận nói. 

Lục Thanh Vân nhìn Thư Thanh Nhi hỏi: "Tỷ, ngươi có bạn trai sao? Chẳng lẽ vì có bạn tình nên không hợp với ta sao?"

"Lục Thanh Vân, ta nói cho ngươi biết, đây là chuyện riêng tư của ta, ta không muốn nói chuyện này, ngươi đừng hỏi." Thư Thanh Nhi không vui nói. 

"Hừ, không hỏi thì đừng hỏi. Tôi no rồi về ngủ tiếp thôi." Lục Thanh Vân để bát đũa sang một bên rồi trở về phòng ngủ. 

"Thật là một đứa trẻ. Ở tuổi này anh ấy vẫn cư xử như một đứa trẻ." Thư Thanh Nhi nhìn Lục Thanh Vân, cười nói. 

Sáng sớm hôm sau, Lục Thanh Vân cùng lão nhân ăn sáng. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Thư Thanh Nhi trang điểm nhẹ. 

"Chị ơi, em nhìn điện thoại nói chị sắp có phim! Chúng ta cùng nhau đến rạp xem phim nhé!" Lục Thanh Vân hỏi. 

Thư Thanh Nhi ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân nói: "Ngươi không đi, ta chính mình phim còn xem cái gì?"

"Bà nội, nhìn tỷ tỷ của con, cuối cùng nàng cũng đã trở lại một lần, thậm chí còn không biết cách dành thời gian cho đứa trẻ mồ côi mẹ này." Lục Thanh Vân không biết xấu hổ nói.

Bà nội đáp lại: "Shu'er, đi đi! Ở với anh trai con."

Thư Thanh Nhi bị đánh đến không nhịn được. Ăn xong cô trở về phòng ngủ, quấn chặt người, chỉ để lộ ra một đôi mắt. 

Cả hai lái xe đến rạp chiếu phim và ngồi ở hàng ghế cuối cùng nhiều nhất có thể. 

Khi bộ phim bắt đầu, rạp chiếu phim tối om. Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy Thư Thanh Nhi mềm mại không xương bàn tay. 

Thư Thanh Nhi muốn rút tay ra nhưng không được, đành để Lục Thanh Vân nắm. 

Trong phim có chiếu cảnh Thư Thanh Nhi hôn người khác. Lục Thanh Vân tức giận nói: “Sau này ta sẽ không cho phép ngươi để người khác hôn ngươi, ngay cả diễn xuất cũng không cho phép.”

Thư Thanh Nhi nhìn Lục Thanh Vân đáng yêu bộ dáng, ngọt ngào cười nói: "Ngươi không quan tâm ta!"

"Em là vợ anh, anh không cho phép em để người khác hôn em." Lục Thanh Vân nhìn vào mắt Thư Thanh Nhi, chân thành nói. 

Thư Thanh Nhi bị Lục Thanh Vân lời nói sửng sốt, ngơ ngác nhìn Lục Thanh Vân, trên mặt đỏ bừng. 

"Tiểu Lộ, ngươi có thể đừng nói nhảm nữa được không!"

Lục Thanh Vân mặt dày nói: "Ta không quan tâm, ngươi khi còn nhỏ đã hứa với ta làm vợ ta, sau này ta không cho phép ngươi hôn ôm người khác."

Thư Thanh Nhi bị Lục Thanh Vân nói cho biết, không biết trả lời thế nào. Khi bộ phim sắp kết thúc, Lục Thanh Vân và Thư Thanh Nhi trở lại xe. 

Lục Thanh Vân ngồi ở ghế phụ, vòng tay qua cổ Thư Thanh Nhi, cúi đầu hôn lên miệng Thư Thanh Nhi. 

Thư Thanh Nhi sững sờ khi Lục Thanh Vân hôn nàng, nàng để cho Lục Thanh Vân đưa lưỡi của hắn vào trong miệng nàng, khuấy động. 

Hai đầu lưỡi chạm vào nhau, Thư Thanh Nhi vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Lục Thanh Vân như bị điện giật. 

Anh rưng rưng nước mắt, dùng giọng ủy khuất nói: "Tiểu Lộ, đừng làm vậy với tôi, tôi sợ."

Thư Thanh Nhi vẻ mặt thương hại, làm cho Lục Thanh Vân cảm thấy mình quả thực là kích động. Anh cúi đầu nói: “Chị ơi, em xin lỗi, em không nên như vậy, nhưng khi nhìn thấy chị hôn người khác, em không nhịn được.”

"Thật tuyệt vời khi chúng ta là anh em phải không?" Thư Thanh Nhi lau nước mắt nói. 

"Không tốt chút nào, anh chỉ muốn em làm vợ anh chứ không phải em ruột." Nói xong, Lục Thanh Vân quay đầu, vùi mặt vào trong ghế, không nhìn Thư Thanh Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Tiểu Lộ, ngươi muốn cưỡng hiếp ta sao?

Thư Thanh Nhi đưa tay sờ sờ Lục Thanh Vân đầu nói: "Thằng nhãi này, ngươi ức hiếp tỷ tỷ của ta, còn tức giận với nàng."

"Đưa tôi về nhà đi, tôi còn việc khác phải làm!"

Thư Thanh Nhi nhìn Lục Thanh Vân vẫn không quay đầu lại trong xe, có chút tức giận. Cô tự nhủ: “Anh phớt lờ tôi, nhưng tôi vẫn chưa muốn phớt lờ anh. Anh ức hiếp tôi, anh vẫn có lý.”

Lục Thanh Vân mấy ngày nay đều ở Sở Lan trong nhà thu dọn đồ đạc, bởi vì mấy ngày nay Sở Lan cùng Phương Kinh sẽ cùng Lục Thanh Vân đi một thành phố khác. 

Lục Thanh Vân đang thu dọn hành lý, liền nghe được trên TV phát sóng tin tức giải trí về nam nữ minh tinh. 

Đột nhiên, tin đồn của Thư Thanh Nhi được truyền đi trên bản tin, mối quan hệ của Thư Thanh Nhi và một số bức ảnh riêng tư thời đại học cũng bị tung ra. 

Một số tay săn ảnh đã chụp được một số cảnh Thư Thanh Nhi và một đạo diễn nào đó ra vào khách sạn. Lục Thanh Vân nhìn xem TV, Thư Thanh Nhi có vài chỗ đang bán khỏa thân. 

Lục Thanh Vân tức giận đột nhiên xông lên trán, lớn tiếng chửi: "Mẹ kiếp, bọn khốn nạn này ở đây dựng chuyện lên thôi."

Sở Lan đang ngủ gật trên ghế sô pha. Nghe được Lục Thanh Vân mắng, hắn giật mình nói: "Sao vậy con nai nhỏ?"

Lục Thanh Vân chỉ vào tin tức trên TV. 

Sở Lan càng thêm bối rối, hỏi: "Anh biết cô ấy à?"

"Ừm, chị ơi, hai chúng ta cùng nhau lớn lên." Lục Thanh Vân giải thích cái này. 

Phương Kinh nghe thấy Lộ Thanh Vân nói, cô ấy bước tới và ôm lấy cánh tay của Lộ Thanh Vân và hỏi: "Xiaolu, Thư Thanh'er là em gái của bạn!"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, Tiểu Lộ, tôi là fan trung thành của Thư Thanh Nhi. Cậu có thể xin chữ ký cho tôi được không? Tôi rất thích cô ấy." Phương Kinh nhìn Lục Thanh Vân với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Sở Lan vội vàng nói: "Tiểu Lộ, ngươi yên tâm, loại chuyện này là do paparazzi bịa ra, chỉ vì danh lợi mà thôi. Cô ấy không phải là em gái ngươi sao? Cứ gọi điện hỏi xem."

Lục Thanh Vân lúc này mới phản ứng lại, nhấc điện thoại lên, đi vào phòng ngủ gọi điện. 

Lục Thanh Vân có thể rõ ràng cảm giác được Thư Thanh Nhi ở đầu bên kia điện thoại chán nản, giọng nói như đang khóc. 

Lục Thanh Vân cúp điện thoại, đi vào phòng khách nói: “Chuyện xảy ra với em gái tôi có thể là sự thật, tôi đi gặp cô ấy.”

Lục Thanh Vân đi ra ngoài, quay đầu nhìn Hạ Tiểu Mạn đang đi theo hắn nói: "Mạn tỷ, đi tìm người điều tra chuyện này. Nếu ta muốn biết hết thảy, trước tiên ta sẽ phái tay săn ảnh tung tin tức đến Cục An ninh Quốc gia."

"Kiểm tra đi, bạn trai cũ của chị tôi. Không thể nào cánh săn ảnh lại có được những bức ảnh thân mật như vậy của chị tôi. Tôi đoán là bạn trai cũ của cô ấy đã vạch trần." Lục Thanh Vân ra lệnh.

Nửa giờ sau, Lục Thanh Vân tới căn nhà Thư Thanh Nhi mua. 

Một người phụ nữ xa lạ mở cửa và giải thích: "Xin chào, tôi là người đại diện của Qing'er."

Sau khi Lục Thanh Vân thay dép lê, anh nhìn thấy Thư Thanh Nhi đang dựa vào sofa với đôi mắt say đắm, trên tay cầm nửa chai rượu đỏ chưa uống hết. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy, đang xem trò đùa của tôi à?"

Lục Thanh Vân không để ý đến Thư Thanh Nhi, xoay người nói với quản lý của mình: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, chuyện này ta sẽ xử lý, ở đây không sao đâu, ngươi có thể về trước."

Người quản lý nhìn Thư Thanh Nhi nằm trên sô pha, đang định từ chối. Lục Thanh Vân lạnh lùng nói: "Ta nói cho ngươi biết, nơi này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi về trước đi. Nếu có chuyện gì, ta sẽ kêu Thư Thanh Nhi gọi điện thoại cho ngươi."

"Nhưng, nhưng." Người đại diện đang định từ chối. 

"Ta bảo ngươi cút đi, ngươi hiểu không? Thân là người đại diện, chuyện này đã bại lộ, ngươi xứng đáng làm đại lý." Lục Thanh Vân sắc mặt tái nhợt nói. 

Mặt người đại diện chuyển sang màu gan lợn, anh ta quay người đóng sầm cửa lại rồi bước ra ngoài. 

Lục Thanh Vân đi tới Thư Thanh Nhi. Thư Thanh Nhi uống xong, khó hiểu nhìn Lục Thanh Vân, hét lên: "Ngươi tới đây làm gì? Ngươi tới xem trò đùa của ta à?"

Lục Thanh Vân phớt lờ Thư Thanh Nhi, bế Thư Thanh Nhi ném vào phòng ngủ. 

"Ngươi say rồi, có việc gì thì đợi tỉnh lại đi." Lục Thanh Vân nói, đè lên vai Thư Thanh Nhi. 

Thư Thanh Nhi hét lớn: “Ta không muốn, ta muốn uống, không cần ngươi lo lắng.”

Lục Thanh Vân nghiêm mặt quát: “Ngủ đi, nếu không nghe lời ta, tin hay không ta sẽ đánh ngươi.”

"Ngươi, ngươi, ngươi cũng bắt nạt ta, ô ô ô." Thư Thanh Nhi đau lòng nhìn Lục Thanh Vân nước mắt rơi xuống nặng nề. 

Lục Thanh Vân nhìn Thư Thanh Nhi bộ dáng, đau lòng ngồi ở trên giường, an ủi nói: "Mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ ở đây. Ngươi đi ngủ một lát, tỉnh lại chúng ta sẽ thương lượng giải quyết chuyện này như thế nào, được chứ?"

Dưới sự an ủi của Lộ Thanh Vân, Thư Thanh'er cuối cùng cũng thả lỏng, ôm lấy cánh tay của Lộ Thanh Vân và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Lục Thanh Vân nhìn thấy Thư Thanh Nhi ngủ say sau, liền đi ra phòng khách, chờ Hạ Tiểu Mạn trả lời. 

Trong một căn nhà cho thuê, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi ngồi trước máy tính nhìn kiệt tác của mình và nói một cách tự mãn: “Tôi không thể thảo luận kỹ với anh được. Anh phải để tôi vạch trần. Tôi bảo anh đưa cho tôi một khoản tiền và tôi sẽ rời đi. Tôi phải chia tay với anh.”

Một tiếng nổ lớn, cánh cửa bị đá mở, một người đàn ông cao gần hai mét lao vào. 

Một vật lạnh áp vào thái dương người đàn ông. Người đàn ông sợ hãi, lắp bắp: "Anh, anh là ai? Anh đang phạm luật."

Trương Mộng lấy từ trong túi áo khoác ra một tấm thẻ căn cước và nói: "Chúng tôi đến từ Cục An ninh Quốc gia. Chúng tôi nghi ngờ anh là gián điệp từ nước ngoài. Hãy đi cùng chúng tôi. Tốt nhất anh đừng hành động liều lĩnh. Súng trong tay tôi không có mắt."

Phóng viên Zhang ngồi trong phòng thẩm vấn đã rất sợ hãi. 

Anh ấy kể cho tôi nghe mọi điều anh ấy biết như thể đang đổ đậu ra khỏi ống tre. 

Chỉ sau sự việc này, người ta mới biết rõ bạn trai cũ của Thư Thanh Nhi nghiện cờ bạc và thua hết tiền. Bọn cờ bạc tới xin tiền liên tục dọa ném anh xuống sông cho tên khốn đó ăn. 

Sau đó, con bạc lấy ra những bức ảnh chụp bí mật về mối quan hệ của anh ta với Thư Thanh'er và nói với chủ nợ rằng anh ta có thể dùng những bức ảnh này để đe dọa Thư Thanh'er và lấy một khoản tiền từ anh ta. 

Kể từ khi Thư Thanh Nhi chia tay với bạn trai cờ bạc, bạn trai cờ bạc đó không thể liên lạc được với Thư Thanh Nhi. Sau đó anh ta mới tìm được phóng viên Zhang và bán những bức ảnh đó để lấy một khoản tiền. 

Phóng viên Zhang đã theo dõi Thư Thanh'er, lấy được những bức ảnh và liên hệ với người đại diện của Thư Thanh'er. 

Người quản lý đã bị đối thủ của Thư Thanh Nhi mua chuộc, kẻ này càng ghét Thư Thanh Nhi hơn vì một bộ phim. 

Khi biết có người dùng ảnh uy hiếp Thư Thanh Nhi, quản lý đã trực tiếp nói nếu muốn tung tin thì báo, không sao cả. 

Đó là lý do khiến phóng viên Zhang tức giận đến mức đăng bức ảnh lên mạng. 

Sau khi biết toàn bộ câu chuyện, Lộ Thanh Vân thở dài và nói: "Không phải con sâu nào cũng có thể thoát ra khỏi kén và biến thành bướm. Chúng có thể là giòi."

"Các bạn, ngành giải trí này thật là bế tắc." Lục Thanh Vân có chút lo lắng Thư Thanh Nhi sẽ bị đám giòi bọ này kéo xuống hố xí này. 

Cánh cửa phòng được mở ra. Thư Thanh Nhi đang mặc đồ ngủ. Cô ấy đỏ mặt bước đến trước mặt Lục Thanh Vân và nói: "Tiểu Lộ, có phải tôi đã mất bình tĩnh trước mặt anh vì uống quá nhiều không?"

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy Thư Thanh Nhi tay, an ủi nói: "Sau này đừng uống nhiều như vậy, sẽ làm tổn thương thân thể, không giải quyết được vấn đề."

“Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ không làm thế nữa.” Thư Thanh Nhi nhướng mày nói. 

"Sự tình gần như đã giải quyết xong. Chuyện còn lại tôi sẽ giải quyết, đừng lo lắng!" Lục Thanh Vân xoa xoa Thư Thanh Nhi bàn tay nhỏ bé, nói ra lợi dụng. 

Thư Thanh Nhi muốn rút tay nàng ra, nhưng Lục Thanh Vân liền đưa tay kéo Thư Thanh Nhi lại. 

Thư Thanh Nhi ngồi ở trong lòng Lục Thanh Vân, nàng mới có thể đứng vững, chật vật đứng dậy. 

Lục Thanh Vân vòng tay qua cổ Thư Thanh Nhi, cúi đầu hôn nàng. 

Thư Thanh Nhi biết hôm nay trốn không thoát, chỉ có thể để cho Lục Thanh Vân mút môi. 

Hương thơm trong miệng Thư Thanh Nhi trộn lẫn với mùi rượu không ngừng kích thích Lục Thanh Vân. 

Tách môi ra, Thư Thanh Nhi đỏ mặt nói: "Tiểu Lộ, ngươi đang lợi dụng người khác nguy hiểm."

Lục Thanh Vân đứng dậy, đẩy Thư Thanh Nhi ngồi xuống ghế sô pha. Anh ta nhìn đôi mắt to quyến rũ của Thư Thanh Nhi, nói: "Lợi dụng nguy hiểm của người khác có ý nghĩa gì? Em là người phụ nữ của anh, lợi dụng nguy hiểm của người khác có ý nghĩa gì."

"Tôi, tôi không phải." Thư Thanh Nhi phản đối nói. 

Lục Thanh Vân bị Thư Thanh Nhi lời nói kích động đến mức thô bạo xé nát bộ đồ ngủ của Thư Thanh Nhi. 

Thư Thanh Nhi buồn bực nhìn Lục Thanh Vân nói: “Hôm nay ngươi muốn cưỡng hiếp ta sao?”

Lục Thanh Vân ngồi dậy, trên bàn uống mấy ngụm rượu vang đỏ, nói: "Hôm nay ta cưỡng hiếp ngươi, hôm nay nhất định phải biến ngươi thành nữ nhân của ta."

Nói xong, nàng nhào vào Thư Thanh Nhi. Thư Thanh Nhi cũng biết mình đã hoàn toàn chọc giận Lục Thanh Vân.

Anh ta sợ hãi nhắm mắt lại và để Lộ Thanh Vân tàn phá mình. 

Khi môi cô quấn quanh núm vú hồng hào của Thư Thanh Nhi, Thư Thanh Nhi thấy rõ run rẩy. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Hươu nhỏ, em có thể dịu dàng với anh được không?”

Thư Thanh'er không hề ghét Lộ Thanh Vân. Ngược lại, mấy ngày trước sự ghen tuông của Lục Thanh Vân lại khiến Thư Thanh Nhi từ đáy lòng cảm thấy vui vẻ.

Tuy nhiên, Thư Thanh'er không thể vượt qua rào cản đạo đức trong lòng cô. Sau khi biết được chuyện xảy ra với mình, Lục Thanh Vân là người đầu tiên xuất hiện trước mặt cô, điều này khiến Thư Thanh Nhi rất cảm động. 

Thư Thanh Nhi biết hôm nay trốn không thoát, nhưng trong lòng lại có chút âm thầm mừng rỡ. 

Mãi cho đến khi Lục Thanh Vân thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ của mình, Thư Thanh Nhi mới buông bỏ sự giả vờ trong lòng. 

"Được rồi, Tiểu Lộ, ngươi có thể đối xử dịu dàng với ta được không? Đừng vô lễ với ta như vậy." Thư Thanh Nhi nhìn vào mắt Lục Thanh Vân nói. 

Lục Thanh Vân hiển nhiên sửng sốt khi nghe Thư Thanh Nhi nói như vậy. 

Khi Lục Thanh Vân đang sửng sốt, Thư Thanh Nhi vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, ngẩng đầu hôn lên môi Lục Thanh Vân. 

Hai chiếc lưỡi trơn trượt và ấm áp quấn vào nhau, họ hôn nhau không biết bao lâu, cho đến khi cả hai đều tắt thở rồi mới tách ra. 

Thư Thanh Nhi ngượng ngùng nhìn Lục Thanh Vân, run giọng nói: "Tiểu Lộ, đừng ở chỗ này, ngươi có thể bế ta vào phòng ngủ được không?"

Lục Thanh Vân hưng phấn đứng dậy, ôm Thư Thanh Nhi bước nhanh vào phòng ngủ. 

Lộ Thanh Vân đặt Thư Thanh'er lên giường, chỉ cởi một chiếc quần lót, ngã vào trên người Thư Thanh'er, ngửi thấy mùi quen thuộc tỏa ra từ cơ thể Thư Thanh'er. 

"Tỷ tỷ, ngươi thơm quá. Từ nhỏ ta đã thích ngửi ngươi, chỉ cần ngửi là ta đặc biệt thoải mái." Lục Thanh Vân tham lam nói. 

"Được rồi, chị biết rồi, đây không phải là lần đầu tiên, chị sẽ không ghét em gái mình chứ?" Thư Thanh Nhi thận trọng hỏi. 

Lục Thanh Vân vùi mình vào trong cổ Thư Thanh Nhi, mở miệng quấn lấy đôi tai nhạy cảm của Thư Thanh Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Bạn nghĩ tôi là ai? Cô?

Lục Thanh Vân tay đưa vào trong áo lót, ngón tay nhẹ nhàng vặn vặn núm vú có chút cứng ngắc. 

"Nào, con nai nhỏ, đừng liếm ta, ngứa quá! Hươu nhỏ, buồn quá, đừng liếm ta."

Chiếc lưỡi đi tới đi lui trên làn da mịn màng và thanh tú ở cổ, liếm dọc cổ đến bộ ngực trắng như tuyết. 

Lục Thanh Vân không biết áo ngực của mình đã bị kéo xuống từ lúc nào. 

Đầu lưỡi liếm dọc theo bầu vú, đến tận quầng vú. Chiếc lưỡi quấn quanh quầng vú, thỉnh thoảng nó có thể chạm vào núm vú vốn đã cứng lại. 

"Được rồi, Tiểu Lộ, ngươi sẽ chịu trách nhiệm với ta phải không? Tiểu Lộ, sau này ngươi sẽ đối xử tốt với ta chứ?" Thư Thanh Nhi lẩm bẩm. 

Một tay của Lục Thanh Vân vươn tới giữa hai chân Thư Thanh Nhi, vuốt ve đùi trong của Thư Thanh Nhi xuyên qua bộ đồ ngủ của cô. 

Khi ngón tay chạm vào khoảng không gian ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân, Thư Thanh Nhi căng thẳng kẹp chặt khoảng không giữa hai chân mình, tay của Lục Thanh Vân cũng bị Thư Thanh Nhi kẹp chặt. 

Lục Thanh Vân há miệng quấn lấy núm vú hồng hào, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú săn chắc. 

Ngón tay hắn chạm vào chiếc quần lót đã ướt đẫm, ngẩng đầu lên nói với Thư Thanh Nhi đang ngượng ngùng: “Chị, em ướt rồi.”

"Chị, chị đúng là một con đĩ."

"Tôi không phải, tôi không phải gái điếm, Tiểu Lộ, em không thể nói như vậy với tôi." Thư Thanh Nhi phản bác. 

Lục Thanh Vân dùng con cặc nóng bỏng của mình xoa xoa đôi chân thon dài mịn màng của Thư Thanh Nhi. 

Sau khi nghe Thư Thanh Nhi phản bác, Lục Thanh Vân đứng dậy, cởi hết quần áo, ngồi lên ngực Thư Thanh Nhi. 

Anh ta độc đoán nói: "Con đĩ, liếm nó cho tôi."

Vừa nói, Lục Thanh Vân vừa cầm dương vật của mình áp vào môi Thư Thanh Nhi. 

Thư Thanh Nhi mặc dù không phải trinh nữ, nhưng nàng cũng chưa từng liếm bộ phận kín của nam nhân. Cô lắc đầu và muốn thoát khỏi con gà trống. 

Lục Thanh Vân vươn tay nắm lấy mặt Thư Thanh Nhi, dùng sức nhéo miệng Thư Thanh Nhi. 

Thư Thanh Nhi đau đớn chỉ có thể mở miệng. Lục Thanh Vân nhìn thấy đúng cơ hội, nhét quy đầu vào trong miệng Thư Thanh Nhi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu. Không, wu, đừng làm thế với tôi." Thư Thanh Nhi mơ hồ nói. 

Lục Thanh Vân không hề có chút đồng tình nào, hắn chậm rãi hạ người xuống, chậm rãi đưa dương vật của mình vào trong miệng Thư Thanh Nhi. 

Lục Thanh Vân không ngừng nhét vào, cho đến đầu quy đầu chạm tới cổ họng. . 

Thư Thanh Nhi toàn bộ miệng đều là Lục Thanh Vân cặc lấp đầy, nàng cảm thấy cổ họng buồn nôn. 

Thư Thanh Nhi kìm nén cả khuôn mặt đỏ bừng, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. 

Anh chàng to lớn nỗ lực muốn phun ra miệng, nhưng cả đầu lại bị Lục Thanh Vân đè lên gối, căn bản không thể động đậy. 

Lục Thanh Vân cử động thân thể, không ngừng đâm ra vào trong miệng Thư Thanh Nhi. 

Thư Thanh Nhi chỉ có thể để cho Lục Thanh Vân tùy tiện tàn phá nàng. 

"Ồ, ồ, ồ, làm ơn, Tiểu Lộ, đừng làm vậy với tôi. Ôi, ồ, ồ."

Lục Thanh Vân rút cặc ra, Thư Thanh Nhi cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc. 

Ngay khi Lục Thanh Vân chuẩn bị tiến vào lần nữa, Thư Thanh Nhi dùng tay nắm lấy dương vật của Lục Thanh Vân, cầu xin tha thứ. 

“Hươu nhỏ, đừng như vậy nữa, sao em không nằm xuống để anh liếm em?”

Thư Thanh Nhi đứng dậy khỏi giường, quỳ giữa hai chân Lục Thanh Vân, dùng tay buộc tóc cô lại. 

Từ từ cúi xuống, đưa tay nắm lấy con cặc, cúi đầu xuống, thè lưỡi và nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Tôi đã học cách lén lút xem nữ diễn viên AV vào ban đêm và liếm con cặc của Lộ Thanh Vân. 

Thư Thanh Nhi vẫn không chịu dùng miệng liếm nam nhân, nhưng vừa rồi Lục Thanh Vân tra tấn nàng thô bạo như vậy, nàng cũng không có ghê tởm như vậy. 

Liếm đầu lưỡi dọc theo quy đầu đến dương vật và bìu. 

Đầu lưỡi lắc lư từ bên này sang bên kia trên hai quả bóng. . 

Lục Thanh Vân nhìn Thư Thanh Nhi bộ dáng điêu luyện, mỉa mai nói: "Ngươi nói ngươi không phải dâm đãng, liếm đàn ông cặc giỏi như vậy."

"Nói cho tôi biết, bạn đã bú cặc bao nhiêu người đàn ông rồi? Tôi là người đàn ông đầu tiên của bạn."

Thư Thanh Nhi buồn bực ngẩng đầu khi nghe Lục Thanh Vân nói về mình như vậy. 

Anh ta vừa khóc vừa nói: "Tôi chưa bao giờ bị đàn ông liếm. Đây là lần đầu tiên tôi liếm bạn."

"Tôi không có người đàn ông nào khác, tôi chỉ quan hệ với anh ta vài lần ở trường đại học và kể từ đó không có người đàn ông nào chạm vào tôi nữa".

“Tôi, tôi học được điều này từ việc xem phim khiêu dâm.”

Nói xong, Thư Thanh Nhi bất bình cúi đầu, nước mắt không vừa ý chảy xuống, nhỏ xuống Lục Thanh Vân đùi. 

Lục Thanh Vân tiếp tục hỏi: “Trên báo có nói ngươi đã cùng đạo diễn cùng nhà sản xuất ra vào khách sạn rất nhiều lần, ngươi cho rằng ta là đồ ngốc sao?”

Thư Thanh Nhi nghe Lục Thanh Vân hỏi như vậy, liền bật khóc, cười nói: "Ngươi ngu ngốc sao? Với bối cảnh và quan hệ của gia tộc chúng ta, ngươi nghĩ có ai dám đặt ra quy tắc bất thành văn cho ta sao?"

"Hơn nữa, thân thể của tôi không có giá trị gì, để cho người khác chơi đùa sao? Anh nghĩ tôi thế nào, một con đĩ, một con điếm, một cô gái đường phố chỉ muốn được chơi đùa?"

"Trong khoảng thời gian này có phim mới ra mắt, chỉ là cường điệu thôi, sao có thể nghiêm túc coi trọng!"

Lục Thanh Vân bị Thư Thanh Nhi không nói nên lời, không biết xấu hổ phản bác: "Ta không tin, nằm xuống, dạng chân ra, ta dùng dương vật lớn của ta thử xem ngươi có bao nhiêu nam nhân."

Thư Thanh Nhi đứng dậy cởi hẳn quần lót, dạng chân ra, lộ ra âm đạo màu hồng. Vì vừa trêu chọc bạn nên có một ít dịch âm đạo dính vào môi âm hộ và khe hở của cô ấy. 

Nằm ở trên giường, hắn nhìn chằm chằm Lục Thanh Vân nói: "Ngươi thử xem, ngươi thử xem, dù sao ta cũng như thế này, từ nay về sau ta sẽ là nữ nhân của ngươi, ngươi muốn thử xem."

Lục Thanh Vân quỳ ở giữa hai chân Thư Thanh Nhi, ôm lấy dương vật của hắn, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa khe hở môi âm hộ của nàng. 

Thư Thanh Nhi bị con cặc nóng bỏng này ma sát cảm động, thận trọng nói: "Tiểu Lộ, em có thể dịu dàng hơn được không? Từ mấy lần ở đại học, tôi thật sự chưa từng bị đàn ông chạm vào."

Lục Thanh Vân cúi đầu không nói gì. Anh nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mình bằng quy đầu. 

Quy đầu từ từ tách ra hai môi âm hộ, cái lỗ màu hồng lộ ra trước mắt Lục Thanh Vân. 

Quy đầu được ấn vào lỗ âm đạo rồi từ từ đưa vào. Âm đạo khít chặt bao bọc chặt quy đầu. 

Lục Thanh Vân có thể cảm giác được âm đạo của nàng co rút, cũng có thể cảm giác được Thư Thanh Nhi thân thể run lên không thể khống chế. 

Dương vật từ từ được đưa vào âm đạo, hơi thở của Thư Thanh Nhi trở nên gấp gáp. 

Thư Thanh Nhi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đang bị con cặc dày đặc kéo căng ra. 

Toàn bộ con cặc từ từ lấp đầy toàn bộ phần dưới cơ thể anh. 

Lục Thanh Vân nhét toàn bộ con gà trống vào trong cơ thể Thư Thanh Nhi. Âm đạo của cô quấn chặt lấy toàn bộ con cặc, âm đạo co rút hút lấy quy đầu của Lục Thanh Vân. 

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lọt vào tai Lục Thanh Vân. Lục Thanh Vân ngẩng đầu, nhìn thấy Thư Thanh Nhi đôi mắt nhắm chặt. 

Anh ta dùng hai tay ôm chặt chiếc gối, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm: “Hươu nhỏ, nhẹ nhàng một chút, có chút đau.”

Lục Thanh Vân nằm ở Thư Thanh Nhi bên tai nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, thực xin lỗi, ta hiểu lầm ngươi, ta không nên nói như vậy với ngươi."

Thư Thanh Nhi vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, dịu dàng nói: “Lục tiểu tử, hôn ta đi.”

Lưỡi của họ quấn vào nhau, Lộ Thanh Vân từ từ di chuyển cơ thể, đâm con cặc của mình vào âm hộ mỏng manh của Thư Thanh'er. 

Trong lúc hôn, Thư Thanh Nhi dần dần thả lỏng. 

"Nó thật dày, thật to, thật mạnh mẽ và khiến bạn cảm thấy thật thoải mái." Thư Thanh Nhi ngượng ngùng nói. 

Lục Thanh Vân nhìn Thư Thanh Nhi, trêu chọc hỏi: “Nơi nào thoải mái, nơi nào lớn?”

Thư Thanh Nhi bị Lục Thanh Vân hỏi, lại nhắm mắt lại, không dám nhìn Lục Thanh Vân. 

"Chị, nếu chị không nói cho em biết, em sẽ rút nó ra."

Thư Thanh Nhi vòng tay qua cổ Lục Thanh Vân, nũng nịu nói: “Ngươi chán ghét, ngươi biết rõ bọn họ đang nói cái gì.”

"Em không biết, chị ơi, chị phải nói cho em biết! Nếu chị không nói, em có thể rút ra."

"Không, không, lồn của ta thật thoải mái, bị con cặc lớn của Tiểu Lộ làm tình thật sướng. Ta muốn Tiểu Lộ đụ cái lồn của nàng."

Nghe Thư Thanh Nhi nói như vậy, Lục Thanh Vân đứng thẳng người, hai tay ôm lấy Thư Thanh Nhi eo thon, bắt đầu hung hãn phát động công kích. 

"A, thật thoải mái, thật mạnh mẽ. Bị cô ấy đụ vào âm hộ của Tiểu Lộ thật sướng. Tôi rất thích Tiểu Lộ đụ vào âm hộ của người khác. Cảm giác thật sướng!" Thư Thanh Nhi bị con cặc to này đụ, cô hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình. 

Cô ấy không ngừng nói những lời hoa mỹ mà trước đây cô ấy chưa từng nói. Thư Thanh Nhĩ cho rằng tiếng hét của phụ nữ trong AV đều là giả. 

Nhưng bây giờ Thư Thanh Nhi biết mình thật sự có thể khiến người mình yêu nói bậy. 

"Không được, không được, ta phải đi, Tiểu Lộ, tỷ tỷ ta đi, a a a a! Ta nhịn không được nữa, thật sự không nhịn được nữa."

Âm đạo co rút dữ dội, toàn thân bất giác run lên. 

Lục Thanh Vân buông đôi chân xinh đẹp của mình ra, nằm trên người Thư Thanh Nhi, hưởng thụ mút quy đầu. 

Mười giây sau, Lục Thanh Vân từ trong người Thư Thanh Nhi đứng dậy, dùng tay vỗ vỗ Thư Thanh Nhi đùi nói: "Tỷ tỷ, ngươi chống mông lên, ta muốn sờ ngươi mông to mà đụ ngươi."

Con cặc được rút ra khỏi âm đạo, những dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo. 

"Tiểu tử thúi, ngươi học cái này ở đâu vậy?" Thư Thanh Nhi nói xong xoay người quỳ ở trên giường, nhô ra cái mông đào mà nàng tự hào. 

Lục Thanh Vân chỉ con cặc của mình vào lỗ rồi nhét vào lần nữa. 

Anh ta nắm lấy mông bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Anh ta ngẩng đầu lên và vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết vài cái. Cặp mông đầy đặn và mềm mại run lên như thạch. 

"Được rồi, đừng đánh em gái cậu. Cô ấy đã bị thương do bị cậu đánh rồi."

"A! A! Con cặc lớn sắp chạm tới điểm ngọt ngào của nàng rồi. A, a, cái lồn nhà ngươi sắp bị con cặc lớn của Tiểu Lộ đụ rồi."

"Con đĩ, mày là con đĩ à?" Lục Thanh Vân vừa đẩy vừa hỏi. 

"Tôi là con điếm của chính Tiểu Lộ, con điếm, à, tôi chỉ thích để Tiểu Lộ đụ mạnh vào lồn của tôi, và tôi thích Tiểu Lộ đánh vào mông tôi! A!"

“Chị ơi, em không nhịn được nữa, em sắp xuất tinh rồi.”

"A! Ah! Xuất tinh vào lồn em gái tôi! Em gái tôi cũng sắp lên đỉnh. Em gái tôi sắp lên đỉnh rồi. Ah! Ah!"

Căn phòng trở lại yên tĩnh trở lại. Thư Thanh Nhi cuộn tròn trong lòng Lục Thanh Vân như một thiếu nữ, ngẩng đầu nhìn cằm của Lục Thanh Vân! 

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Lộ, từ nay về sau anh sẽ là của em phải không?”

Lục Thanh Vân đưa tay vuốt tóc Thư Thanh Nhi nói: “Đương nhiên.”

Shu: "Từ giờ trở đi em sẽ là của anh phải không?"

Hươu: "Ừ."

Shu: “Em có phải là người phụ nữ duy nhất của anh không?”

Hươu: "Không."

Shu: “Anh có người phụ nữ khác à?”

Lục: “Ừ, anh có mấy người phụ nữ, anh đều yêu, em cũng là tình yêu của anh.”

Shu: "Ừ, anh biết. Lúc em mới bước vào anh đã ngửi thấy rồi. Em có mùi như một người phụ nữ khác vậy."

“Anh không quan tâm, anh chỉ biết em yêu anh thôi.”

Thư Thanh Nhi lớn lên trong một gia đình như vậy, từ lâu đã quen với việc nhìn thấy cậu, chú, vợ và thê thiếp tụ tập trong sân. 

Bao gồm cả cha nuôi của anh, chú của Lộ Thanh Vân, xung quanh anh không chỉ có một người phụ nữ. 

Sống trong môi trường như vậy, không phải đàn ông quyến rũ phụ nữ mà là phụ nữ vồ lấy họ. Không người đàn ông nào có thể từ chối một điều như vậy. 

Lục Thanh Vân cúi đầu nhìn Thư Thanh Nhi. 

Xoay người lại, Thư Thanh Nhi lại bị nàng đè xuống. 

Một lần nữa, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng da thịt va chạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 hôm nay ta có thể cho ngươi tiểu hươu em trai bôi kem

Thư Thanh Nhi cuộn tròn trong lòng Lục Thanh Vân như một con mèo con. Thư Thanh Nhi chậm rãi mở mắt, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú kia, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Thư Thanh Nhi cẩn thận xuống giường, khỏa thân đi vào phòng tắm. 

Thư Thanh Nhi đang vui vẻ nấu nướng cho người mình yêu trong bếp. Cô nghĩ về cách cô thường nấu ăn trong bếp khi còn nhỏ. Lục Thanh Vân mới mấy tuổi, đưa ngón tay vào miệng, giọng khàn khàn nói: "Chị, em đói."

Thư Thanh Nhi lại nghĩ tới, vừa rồi bị tiểu tử này trên giường hành hạ vẫn còn đau nhức. 

Anh ta thấp giọng mắng: “Con nai nhỏ hôi hám, ngươi còn không biết dịu dàng với em gái mình. Khi em gái ngươi yêu ngươi như vậy, ngươi lại làm như vậy với em gái mình.”

Đưa tay ôm lấy Thư Thanh Nhi eo, Thư Thanh Nhi quay đầu lại, ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân, nhẹ giọng nói: “Ngươi tỉnh rồi!” 

Lục Thanh Vân tựa cằm vào cổ Thư Thanh Nhi.

Anh nhẹ nhàng nói: “Chị, chị vẫn có mùi thơm như trước, thơm quá.”

Lục Thanh Vân càng ôm cô chặt hơn, dùng sức hít hà cái cổ trắng nõn của cô. 

“Em gái có mùi như thế nào?” Thư Thanh Nhi giơ tay lên vuốt ve khuôn mặt của Lục Thanh Vân. 

"Không biết, có lẽ là có mùi giống mẹ! Không phải đều nói chị gái giống mẹ sao!" Lục Thanh Vân say sưa nói. 

Thư Thanh Nhi nghe được Lục Thanh Vân nói như vậy, trong lòng đau đớn thắt lại. Tuy cô không phải con ruột của cô nhưng cha nuôi và mẹ nuôi cũng dành cho cô đủ tình yêu thương. 

Thư Thanh Nhi buông chiếc thìa trong tay xuống, quay người, vòng tay qua eo Lục Thanh Vân, ngẩng đầu nói: “Tiểu Lộ, tỷ yêu em.”

Lục Thanh Vân nhìn xuống khuôn mặt thanh tú của Thư Thanh Nhi, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Thư Thanh Nhi. 

Thư Thanh Nhi ôm lấy cổ Lục Thanh Vân, đáp lại nụ hôn mãnh liệt. 

Một con cặc nóng bỏng ấn vào bụng dưới của Thư Thanh Nhi, môi cô hé mở, Lục Thanh Vân thấp giọng nói: “Chị, em lại muốn cơ thể của chị.”

"Không không không, thân dưới của ta đau quá, ngươi tra tấn ta, sẽ đánh gãy thân dưới của ta." Thư Thanh Nhi lo lắng nói. 

Thư Thanh Nhi dùng tay nắm lấy con cặc nóng bỏng của Lục Thanh Vân, nhỏ giọng nói: “Nếu ngươi thật sự không chịu đựng được, tỷ tỷ của ta có thể giúp ngươi dùng miệng!”

Thư Thanh Nhi chậm rãi ngồi xổm xuống, cởi quần lót của Lục Thanh Vân, một con cặc xấu xí và dày đặc lộ ra từ bên trong quần lót. 

Thư Thanh Nhi lòng bàn tay vỗ nhẹ con cặc, nhỏ giọng nói: "Thật là tệ, ta ném lâu như vậy, bây giờ lại cứng lên."

Lục Thanh Vân nhìn Thư Thanh Nhi nói: “Không phải tỷ tỷ của ta xinh đẹp như vậy, ta không khỏi khó chịu.”

Thư Thanh Nhi nghe thấy Lục Thanh Vân khen mình, nàng há miệng, thè cái lưỡi hồng nhuận ra, nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu. 

Cái miệng ấm áp quấn quanh quy đầu, khiến Lục Thanh Vân run rẩy. 

"Chị, miệng của chị thật thoải mái, mút chị cũng khiến em cảm thấy thật dễ chịu."

Thư Thanh Nhi dùng tay cùng miệng, mười phút sau, từng dòng tinh dịch màu trắng đục phun lên trên mặt Thư Thanh Nhi. 

Mũi, mắt, miệng và má đều dính đầy tinh dịch. 

Thư Thanh Nhi há miệng, hút sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, đứng dậy nói: "Đến đây! Đi tắm đi!"

Hai người mặt đối mặt ăn cơm, Thư Thanh Nhi vẻ mặt tràn đầy yêu thương nhìn Lục Thanh Vân. Vừa gắp thức ăn lên, anh vừa nói: “Ăn từ từ thôi, không ai tranh giành với em đâu.”

Lục Thanh Vân cũng sắp ăn xong, liền đặt đũa xuống nói: "Chị, để tôi giới thiệu cho chị một người đại diện!"

Thư Thanh Nhi chống cằm nói: "Được!"

"Cô ấy tên là Phương Tĩnh." Lộ Thanh Vân giới thiệu, kể cho Thư Thanh'er nghe về trải nghiệm cuộc sống của Phương Kinh. 

Thư Thanh Nhi đôi mắt đỏ hoe, giọng nói run rẩy nói: “Nàng thật đáng thương.”

Lục Thanh Vân tiếp tục nói: “Cô ấy cái gì cũng không biết, từ khi tốt nghiệp đại học đã làm nội trợ, nhưng cô ấy không phải là một nữ nhân ngu ngốc, nếu cậu chăm sóc tốt cho cô ấy, sau này cô ấy sẽ trở thành cánh tay phải của cậu.”

“Được rồi, Phương Tĩnh cũng là người phụ nữ của anh!”

"Đúng." Lục Thanh Vân trả lời không chút do dự. 

Lục Thanh Vân ở cùng Thư Thanh Nhi mấy ngày, tất cả tin tức tiêu cực về Thư Thanh Nhi đều bị trấn áp. 

————————

Những ngày này Sở Lan đưa Tiểu Bảo đến trại giam. Phương Kinh là người duy nhất còn lại ở nhà. Căn phòng vắng tanh, khiến Phương Tĩnh có chút choáng ngợp. 

Kể từ khi ra khỏi trại tạm giam, Phương Kinh đã ở nhà Sở Lan. Ngoài việc dọn phòng hàng ngày, cô còn đưa đón các con. Đột nhiên, những đứa trẻ không còn ở xung quanh nữa. 

Phương Tĩnh không có việc gì làm, đang ngơ ngác xem TV. 

Chuông cửa vang lên, Phương Tĩnh tưởng là Tiểu Bảo về nên liền chạy ra cửa. Cửa mở ra, một bó hoa đập vào mắt Phương Kính. 

Một khuôn mặt tuấn tú hiện ra từ trong hoa. 

Phương Tĩnh hưng phấn nói: "Lão công, ngươi đã trở về!"

Lục Thanh Vân cầm hoa nói: “Cái này cho ngươi.”

“Tôi mong vợ tôi luôn trẻ, luôn xinh đẹp và luôn mười tám tuổi”.

Đôi mắt đỏ hoe, Phương Kinh nhận lấy bông hoa từ tay Lục Thanh Vân, cúi đầu hỏi về hương thơm của hoa, nước mắt cô vô thức chảy ra. 

Đây là lần đầu tiên Phương Tĩnh nhận được hoa. Cô ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vân, vừa khóc vừa nói: "Cảm ơn phu nhân. Đây là lần đầu tiên tôi nhận được chúng."

Lộ Thanh Vân mở rộng vòng tay, Phương Kinh ôm lấy thắt lưng của Lộ Thanh Vân và bắt đầu khóc. 

Lộ Thanh Vân ôm chặt Phương Kinh, Phương Kinh giống như một con bạch tuộc trên người Lộ Thanh Vân. 

“Con dâu, xuống đi, ta có chuyện quan trọng muốn nói với con.”

Phương Kinh đỏ mặt bước ra khỏi cơ thể Lộ Thanh Vân và dùng tay lau nước mắt cho cô. Anh đứng dậy đi lấy dép cho Lục Thanh Vân. 

"Thư Thanh Nhi, ngươi biết nàng sao?" Lục Thanh Vân vừa nói vừa xỏ giày vào. 

Phương Kinh ngồi xổm xuống thay dép cho Lục Thanh Vân, ngẩng đầu gạt tóc ra khỏi mắt. 

Suy nghĩ một lát, hắn hỏi: "Danh nhân? Thư Thanh Nhi?"

“Ừ, đó là một ngôi sao.”

"Ta biết, ta biết, ta mấy ngày nay đều theo dõi nàng diễn kịch! Hơn nữa, ta cũng xem tin tức nhảm nhí, ta không cảm thấy Thư Thanh Nhi là loại người như vậy." Phương Tĩnh đứng dậy, cất giày vào tủ giày. 

"Chồng ơi, em rất thích cô ấy, cô ấy rất xinh đẹp."

Lộ Thanh Vân ôm eo Phương Kinh, Phương Kinh ngồi trên đùi Lộ Thanh Vân. Ôm lấy cổ Lục Thanh Vân. 

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Em biết cô ấy mà! Nếu biết thì em có thể giúp anh xin chữ ký của cô ấy được không?”

"Em gái tôi là con gái nuôi của chú tôi, chúng tôi cùng lớn lên, tôi mới từ nhà cô ấy đến!" Lục Thanh Vân giải thích. 

"A!!! Chồng ơi, giúp em xin chữ ký nhé! Tiểu Bảo cũng thích cô ấy!" Phương Tĩnh vui vẻ nói. 

Sau khi Lục Thanh Vân nói xong với Phương Tĩnh về Thư Thanh Nhi, Phương Tĩnh cúi đầu nhỏ giọng nói: "Tôi không làm được! Chỉ sợ mình làm không tốt! Tôi rất ngu ngốc!"

Lộ Thanh Vân trong tay ôm lấy khuôn mặt của Phương Kinh và nói: "Vợ tôi là tốt nhất, Qing'er sẽ chăm sóc tốt cho bạn. Bạn không muốn làm bà nội trợ cả đời!"

"Em định làm bảo mẫu cả đời à?"

"Ngươi không nghĩ tới chính mình, cũng không nghĩ tới Tiểu Bảo!"

Phương Kinh nhìn Lục Thanh Vân với đôi mắt đỏ hoe và thì thầm: "Vậy để tôi thử xem?"

“Ngày mai anh sẽ dẫn em đi tìm cô ấy. Sau khi em đến đó hãy học tập chăm chỉ. Khi em học giỏi, chồng em sẽ mở công ty kinh tế cho em và biến em thành vợ ông chủ.”

Được Lục Thanh Vân động viên, Phương Tĩnh ngồi thẳng dậy, kiên quyết nói: "Lão công, em sẽ chăm chỉ học tập."

Những gì Phương Kinh đang nói trước khi tôi có thể chờ đợi! Lục Thanh Vân đặt môi mình lên miệng Phương Tĩnh. 

Phương Kinh rõ ràng cảm thấy một con cặc dày và nóng áp vào mông cô. 

Phương Kinh đỏ mặt và nói: "Anh ơi, kỳ kinh của em đến rồi."

"Cái đó, cái đó, cái đó, nếu cậu không phiền thì sao tôi không đụ mông cậu vậy!"

Lục Thanh Vân cảm thấy ớn lạnh, chán ghét nói: "Không được, trong lòng ta không chịu nổi khảo nghiệm đó!"

Lục Thanh Vân ngẩng đầu đánh một cái vào mông Phương Kính nói: "Ngươi học được cái này ở đâu?"

Phương Kinh đỏ mặt nói: "Tôi đọc được trên mạng. Một nữ cư dân mạng nói rằng khi đến kỳ, cô ấy sẽ sử dụng lỗ hậu môn của mình."

Lục Thanh Vân giả vờ tức giận nói: "Sau này đừng nhìn những thứ hỗn loạn này, ta sẽ không học được gì từ người tốt."

Phương Tĩnh ôm Lục Thanh Vân, nũng nịu nói: "Lão công, ta biết sai rồi, ngươi đừng nói nữa, ta không xem nữa!"

"Chồng ơi, nếu anh cảm thấy thực sự khó chịu thì dùng miệng nhé?"

"Anh cho rằng tôi ở bên anh chỉ vì thân thể của anh! Anh thật sự coi tôi như một con lợn giống!"

"Không, không, làm sao tôi có thể nghĩ như vậy!" Phương Kinh hành động như một cô bé đối với Lộ Thanh Vân.

"Tôi đói quá, đi nấu gì đó cho tôi đi." Lục Thanh Vân vừa nói vừa vuốt tóc Phương Tĩnh. 

"Được rồi, buổi tối tôi đi mua đồ và làm đồ ăn ngon cho chồng." Phương Kinh thay quần áo và đi ra ngoài. 

Lục Thanh Vân đang ngồi trên sô pha xem Thư Thanh Nhi TV, nhìn thấy một người đàn ông hôn lên môi Thư Thanh Nhi. 

Lục Thanh Vân tức giận ném điều khiển từ xa xuống đất, cầm điện thoại di động gọi cho Thư Thanh Nhi. 

“Thư Thanh Nhi, anh nói cho em biết, sau này anh quay phim sẽ không để người đàn ông khác chạm vào em.”

Thư Thanh Nhi bị Lục Thanh Vân nói mà sửng sốt, đại khái đoán được Lục Thanh Vân đang xem bộ phim truyền hình mới của hắn. 

Anh ấy cười khúc khích và nói: "Có chuyện gì thế! Tôi ghen tị quá!"

"Này, tôi ghen tị quá! Sau này nếu có nam nhân nào dám hôn cô, tôi sẽ đánh gãy chân hắn!" Lục Thanh Vân tức giận nói. 

Thư Thanh Nhi nghe được Lục Thanh Vân nói, trong lòng cảm thấy ấm áp. Biết Lục Thanh Vân thật sự ghen tị, Thư Thanh Nhi trong lòng cảm thấy rất thoải mái. 

"Được rồi! Em hiểu rồi, sau này em sẽ không để người đàn ông khác chạm vào mình! Được rồi! Anh ơi, em đừng tức giận nữa!" Thư Thanh Nhi dỗ dành Lục Thanh Vân như một đứa trẻ.

“Có cuộc gọi đến nên tôi cúp máy.”

"Này! Bạn đang làm gì vậy!"

Trang Đình Đình nghe Lục Thanh Vân trong điện thoại có giọng điệu không tốt, tức giận nói: "Ối! Con rể ngoan, sao vậy? Ai chọc giận con? Muốn mẹ chồng lấy ra cho con à?"

"Đừng nói gì mà không nói gì! Đừng ở đây kỳ quặc như vậy!" Lục Thanh Vân tức giận nói.

Trang Đình Đình cũng không đùa nữa, hỏi: “Tiểu Lộ, mấy ngày nữa em sẽ đến trường phải không?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Này, cậu không quan tâm đến Tiểu Man chút nào, cậu suốt ngày nhìn Tiểu Man vô tâm như vậy! Từ khi biết cậu đi học ở ngoại thành, cô ấy suốt ngày buồn bực!"

"Thậm chí tôi còn nhìn thấy cô ấy lén lau nước mắt trong phòng! Tiểu Man là cô gái trẻ nhất của anh, anh không nên quan tâm đến cô ấy sao?"

"Ngày mai ta cùng Phi nhi tỷ tỷ tới nhà ông bà nội, ngươi về nhà dỗ nàng đi!"

"Được rồi, tôi hiểu." Lục Thanh Vân thở dài. 

Trong khoảng thời gian này, Lục Thanh Vân thật sự không để ý đến Trang Hiểu Mạn. 

Sáng sớm hôm sau, Trang Hiểu Mạn đứng dậy thu dọn đồ đạc. Vẻ mặt bơ phờ của anh khiến Trang Đình Đình cảm thấy hơi đau khổ. 

"Tiểu Mạn, đừng dọn dẹp nữa, hôm nay không cần đến nhà ông nội."

Trang Tiểu Mạn nghi hoặc hỏi: "Tại sao!"

Trang Đình Đình nắm lấy tay Trang Hiểu Mạn nói: “Anh trai Tiểu Lộ của con sẽ tới đây một lát, mẹ đã dặn anh ấy phải ở lại với con trong mấy ngày này.”

Trang Tiểu Mạn hai mắt lập tức sáng lên, nói: "Thật sao?"

"Con gái ngốc nghếch, mẹ còn có thể lừa dối con!" Trang Đình Đình âu yếm vuốt ve đầu Trang Tiểu Mãn. 

"Mấy ngày trước mẹ không phải mua cho ngươi quần áo sao? Tiểu Lộ ca ca, cái đại biến thái của ngươi, thích phụ nữ mặc áo sơ mi trắng, váy che hông."

"Sau này bạn có thể thay bộ trang phục đó và tôi chắc chắn sẽ làm anh ấy choáng váng!" Trang Đình Đình khích lệ nói. 

Trang Đình Đình ghé sát vào tai Trang Tiểu Mạn nhỏ giọng nói: “Trong ngăn kéo trong phòng mẹ có thuốc tránh thai. Hôm nay con có thể cho em trai hươu nhỏ của mình ăn kem.”

"Nhưng thuốc tránh thai làm tổn thương cơ thể, đừng uống nhiều hơn, biết không?" Trang Đình Đình nhẹ giọng nói.
