============================================================
  Mẹ gợi cảm quyến rũ con trai học cấp 2
  Tác giả    : Nhất Chi 麻
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27460.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Tôi tên là Tiểu Tường, năm nay tôi 15 tuổi, tôi thích đọc sách và chơi bóng đá, mọi người đều có thể làm bạn với tôi. Bố tôi là giám đốc công ty. Tuy ông rất bận công việc và thường xuyên không về nhà nhưng tôi biết rằng nỗ lực của ông là vì gia đình chúng tôi. Tôi rất biết ơn ông. Mẹ tôi ngày thường đều chăm sóc tôi. Mẹ tôi rất xinh đẹp. Người khác khen bà là một mỹ nhân. Ngoài việc chăm sóc cuộc sống của tôi, bà còn thích chơi đùa với tôi..."

Chiếc bút trong tay tôi chợt dừng lại, không chỉ vì tôi không biết viết mà còn vì mắt tôi vô tình liếc nhìn chiếc bàn đối diện - mẹ tôi đang ngồi ở bàn, mặc một chiếc váy mỏng và bó sát, chiếc áo sơ mi cộc tay ướt đẫm mồ hôi nhẹ, trông như trong suốt. Có lẽ cảm nhận được ánh mắt liếc nhìn của con trai tôi, mẹ tôi khẽ mỉm cười, hai chân như đung đưa rộng hơn một chút, vùng bí ẩn bên trong chiếc váy ngắn hiện ra. Trông tôi hơi đờ đẫn, chợt tỉnh dậy khi một giọt nước bọt từ khóe miệng chảy ra. Tôi vội đỏ mặt cúi đầu, giả vờ làm bài tập, nhưng một lúc sau, mắt tôi vô thức liếc sang phía đối diện. Cái nhìn này, đôi mắt tôi chợt bị kéo sâu. 

Mẹ tôi uể oải vươn vai và khẽ kêu lên “Hmm~”, khiến cả người tôi run lên. Anh ta giơ hai tay ra sau đầu và duỗi cơ thể, để lộ cái bụng hơi đầy đặn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành và phần nách được cắt tỉa cẩn thận dính đầy mồ hôi pha lê dưới cánh tay trắng trẻo và thanh tú của anh ta. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi không mặc quần lót. Hai quả anh đào màu hồng nổi lên rõ ràng dưới lớp vải ướt đẫm mồ hôi đến mức trong suốt, đứng thẳng, nhô lên hai chỗ phình nhỏ trong chiếc áo cộc tay mỏng.

Tôi cảm thấy khó chịu ở háng. Hóa ra cặc của tôi đã cương cứng và rất đau vì bị quần tôi giữ lại. Tôi nhanh chóng dùng tay điều chỉnh nó, đồng thời cúi đầu gần như vùi đầu vào tờ giấy trước mặt, bắt đầu thực hiện các cử chỉ ngẫu nhiên với cây bút trên tay. Lúc này tôi hình như nghe thấy tiếng mẹ cười khúc khích. 

Một lúc sau, tôi liều mạng chống lại những ý niệm xấu xa trong lòng, vài tiếng rên rỉ của mẹ dễ dàng đánh bại tôi. Tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ dường như đang cố lau sạch thứ gì đó vô tình dính trên quần áo của mình. Nhưng khi nhìn kỹ, tôi thấy thứ mẹ tôi muốn lau đi chính là hai vết phồng trên quần áo của bà - hai quả anh đào tươi non và mềm mại đang đứng thẳng! "A~ Hai vật nhỏ này là cái gì vậy? Kỳ quái quá. Tôi thực sự muốn vứt bỏ chúng." Mẹ trông như một cô bé ngây thơ, dùng ngón tay vặn xoắn hai chỗ phình ra, lúc véo, lúc xoa, lúc lại nhặt lên. Cùng với những tiếng rên rỉ “ừm~” và “ah~”, màu sắc của quả anh đào ngày càng trở nên đỏ tươi và săn chắc, như thể sắp xuyên qua lớp vải ướt sũng. 

Máu tôi dâng lên và mũi tôi cảm thấy hơi ngứa. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác để tránh chảy máu cam. Mẹ tôi cũng ngừng cử động, như để chứng tỏ mọi suy nghĩ của tôi đã bị nhìn thấu. Tôi không dám nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này. 

"Tiểu Hương, bài tập về nhà của em thế nào rồi?" Mẹ chợt nhẹ nhàng nói. 

Tôi không khỏi hoảng hốt, “À, ừm... bài này khó quá, tôi còn chưa làm xong…”

“Con có thể cho mẹ xem được không?” Mẹ hỏi bằng giọng nhẹ nhàng... và có phần quyến rũ. 

"Hả?...Ồ..."

Tôi đứng dậy định đưa tờ giấy cho mẹ, nó cũng để lộ hẳn phần háng săn chắc của tôi. Tôi dường như lại nghe thấy tiếng mẹ cười khúc khích. Tôi bước tới chỗ mẹ tôi và đưa nó cho bà. Mẹ nhìn tờ giấy rồi vô tình hay cố ý đặt một miếng thịt ức mềm bên cạnh rồi cọ vào cánh tay tôi. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi cứ kích thích tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Tôi không thể không tiến lại gần mẹ hơn. Mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, thoang thoảng mùi mồ hôi, tràn vào mũi tôi hơi thở ấm áp và hấp dẫn của mẹ, khiến tôi nghiện. (Bạn có thích hương vị của mẹ không?)

Mẹ tôi chợt thì thầm vào tai tôi điều gì đó khiến toàn thân tôi run lên. 

"A?...Mẹ, mẹ nói gì vậy...?"

"Xin lỗi, Tiểu Tường... câu hỏi này mẹ tôi cũng không trả lời được," mẹ cô cười nói. 

"Ồ...không sao đâu, tôi...tự làm..." Tôi quay lại chỗ ngồi của mình như một con robot. 

"Vậy thì cố gắng lên nhé. Mẹ đi nấu ăn." Mẹ nói rồi đứng dậy đi vào bếp. Tôi nhìn thấy rõ ràng một sợi chỉ trong suốt nhô lên từ dưới cơ thể mẹ tôi khi bà đứng dậy. Trên ghế, một vũng chất lỏng trong suốt như pha lê đang lan rộng và nhỏ giọt xuống đất. 

Lúc này mẹ đang bận trong bếp, còn tôi thì trốn sau cửa bếp, lén nhìn mẹ đang nấu ăn. Điều này không có nghĩa tôi là một đứa con trai dâm đãng và dâm đãng, mà thực sự là do quần áo của mẹ tôi quá hấp dẫn - đôi chân trắng nõn đặt trên sàn, không có giày, chỉ có một đôi tất lưới cá màu trắng quấn quanh đôi chân thon thả của bà, và một chiếc quần lót ren màu đỏ mờ được buộc bừa bãi giữa hai chân, bấp bênh, không thể che khuất khu rừng rực rỡ và ánh sáng mùa xuân lờ mờ trong rừng. Phần thân trên hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ chiếc tạp dề màu hồng buộc quanh cổ và thắt lưng. Mặt lưng trắng mịn để lộ những đường nét mềm mại quyến rũ. Hai con thỏ trắng to lớn không thể giấu được chút nào, nhảy nhót dưới tạp dề, chuẩn bị lao ra. Mẹ ngâm nga một giai điệu nhanh nhẹn, đôi chân nhỏ bé lần lượt đứng lên hạ xuống, khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ đung đưa, toát ra sự cám dỗ vô song. 

Tay tôi vô thức trượt vào quần và tôi bắt đầu giật ra. Tôi lại thấy một nụ cười nhẹ hiện lên trên khóe miệng mẹ tôi. Chết tiệt, mẹ tôi đã biết tôi đang xem à? Rõ ràng là cô ấy không nhìn lại. Có lẽ nào cô ấy đã mong đợi điều đó? 

Sao có thể đoán được suy nghĩ của con trai tôi dễ dàng như vậy? 

Như để trả lời tôi, mẹ gom chiếc tạp dề của mẹ thành một chùm rồi nhét vào khe sâu giữa hai bầu ngực, để hai bầu ngực to trắng nõn lộ hẳn ra ngoài không khí. Mẹ đang cắt củ cải, mỗi lần cắt, hai bầu vú to của mẹ đập mạnh, tim tôi cũng run lên. Khi mẹ tôi cắt miếng cuối cùng, bà thực sự đã lấy nó dưới người và chà xát giữa hai chân. Khi cô cầm nó lên lần nữa, nó đã bị dính một chất lỏng pha lê nào đó. Mẹ tôi thản nhiên cho vào miệng ăn, khiến tôi vô cùng ghen tị…

Không, tôi không thể chịu đựng được đến mức chỉ có thể cố gắng hết sức để bay. 

Mẹ cho rau đã cắt nhỏ vào nồi đun trên lửa nhỏ rồi quay người bước ra phòng khách. Tôi nhanh chóng quay lại ghế sofa và ngồi xuống, giả vờ xem TV. Mẹ tôi cũng ngồi trên ghế sofa bên cạnh nhưng vẫn chưa bỏ tạp dề xuống. Hai bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lộ ra ngoài khiến tôi không dám nhìn thẳng. 

"Tiểu Tương, mẹ nấu cơm hơi mệt, con có thể tới xoa bóp cho mẹ được không?" Mẹ chợt đến gần tôi và nói vào tai tôi. 

"Được... được" Tôi giả vờ có chút miễn cưỡng, cố giấu đi sự ngây ngất trong lòng. 

"Này, con trai tôi ngoan quá. Nhưng nếu mẹ muốn đưa ra một số yêu cầu bổ sung thì có được không?"

"Cái gì...yêu cầu?"

Mẹ cười nham hiểm, đưa tay nhẹ nhàng kéo sợi dây quanh eo rồi cởi bộ quần áo duy nhất trên người ngoại trừ tạp dề và tất lưới - chiếc quần lót ren màu đỏ. Dù tôi giả vờ xem TV nhưng khung cảnh hữu tình này vẫn bị ánh mắt xếch của tôi ghi lại. Sau đó, bất chấp phản ứng cứng ngắc của tôi, mẹ che mắt tôi bằng tấm vải dính mật. “Thật sự phải có người “mù” đi massage mới thấy dễ chịu hơn đúng không?” Mẹ cười. "Ừ...ừ, haha" tôi lặp lại. Tuy nhiên, tôi không biết mẹ tôi không để ý hay cố ý. Chiếc quần lót ren này cực kỳ mỏng và được làm từ chất liệu trong suốt. Ngay cả khi bị bịt mắt, bạn vẫn có thể nhìn rõ cảnh tượng phía sau. Mẹ nhẹ nhàng thắt nút quần lót sau đầu tôi, sau đó vui vẻ nói: “Haha, Tiểu Tường, bây giờ con không nhìn thấy gì phải không?”

"Ừ...ừ, trước mắt tôi tối sầm." Điều đó thật kỳ lạ. Tôi có thể nhìn thấy rõ vẻ nghịch ngợm và kiêu hãnh trên khuôn mặt mẹ, cùng hai đốm đỏ tươi trên hai đỉnh núi hùng vĩ trên ngực mẹ. 

Mẹ nằm ngửa ra ghế sofa và ra hiệu cho tôi bắt đầu mát-xa. Tôi nuốt nước bọt, nghiêng người về phía trước, hai chân mẹ dang rộng ra quanh tôi. Đôi chân mang vớ lưới cá của cô ấy luân phiên trượt trên lưng tôi, và những làn sóng thoải mái xâm chiếm cơ thể tôi. “Nhanh lên, nếu không mẹ sẽ mát-xa cho con đấy,” mẹ tôi thúc giục. “A, ồ ồ” Tôi hoảng hốt chạm vào eo mẹ rồi dùng tay ấn nhẹ vào đó. 

"Haha, cậu đang xoa bóp hay cù đấy, cậu bé ngoan?" Mẹ cười: “Mẹ muốn con lên cao hơn”. 

Tay tôi di chuyển lên bầu ngực dưới của mẹ. 

“Lên cao hơn một chút đi,” mẹ tôi giục tôi. 

Tôi dùng hai tay ấn vào hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ, lòng bàn tay lập tức chìm vào trong, từ cổ tay đến cổ tay đều được bao bọc bởi sự mềm mại và ấm áp không gì sánh được, khiến tôi say sưa. “À~ vâng, nó ở đằng kia, giúp mẹ xoa đi.” Bàn tay tôi biến hình, nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

"A~ Tiểu Tường thật tuyệt vời, mẹ thật thoải mái a~"

(Đừng tạo ra âm thanh như vậy!) Tôi hét lên trong lòng. 

Xoa một lúc, mẹ tôi nói: "Tiểu Tương, con cũng cần xoa bóp những bộ phận khác trên cơ thể mẹ."

“Ồ…” Tôi miễn cưỡng rút lại lòng bàn tay đang được bao bọc bởi hơi ấm. 

Mẹ giơ cao hai chân xinh đẹp của mẹ, đặt sát tai mẹ, để lộ toàn bộ âm đạo trước mặt tôi. Cảnh tượng này khiến tôi đỏ mặt và máu dâng lên. Tuy nhiên, tôi phải giả vờ như không nhìn thấy. Cơ thể tôi cứng đờ và tôi giả vờ bình tĩnh. Nó cực kỳ khó chịu. "Tiểu Tương, con giúp mẹ xoa bóp chỗ này lần nữa nhé." "Được rồi..."

Tôi đặt tay lên hai cánh hoa của mẹ với đôi bàn tay run rẩy và ấn nhẹ. Mẹ tôi thở hổn hển nhẹ nhàng khi ngón tay tôi cử động. 

"Mẹ ơi, ở đây ướt quá. Có chuyện gì vậy?" Tôi cố ý hỏi, muốn trêu mẹ.

"Hmm~ Mẹ vừa vô tình làm đổ đồ uống." Tuy nhiên, mẹ dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. "Tiểu Tương, ngươi biết rượu là cái gì sao?"

"A...? Tôi không biết."

"Này, Tiểu Tương, sao cậu không tự mình thử đi, à~"

(!!!) Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng, cơ hội như vậy thật hiếm có. "Nếm thử... nếm thử thôi." Tôi cúi xuống đưa đầu lại gần vùng kín bí ẩn của mẹ. Mùi hương nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành khiến tim tôi rung động. Tôi ngơ ngác một lúc rồi lè lưỡi liếm, liếm nước mật của mẹ vào miệng. 

“A~” Mẹ không khỏi rên rỉ, động viên tôi tiếp tục di chuyển. Tôi liếm nhanh hơn và khéo léo hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy đặt chân xuống, đặt một đôi chân ngọc lên đầu tôi xoa bóp, khiến tôi vô cùng thoải mái, như thể cô ấy đang khen thưởng sự phục vụ của tôi, và cô ấy dường như muốn đưa đầu tôi lại gần âm hộ của cô ấy. 

“A~ Tiểu Tương tuyệt quá, mẹ đi đây~ Hmm~” Những dòng nước suối ngọt ngào và ấm áp phun ra từ niệu đạo của mẹ tôi, cơ thể bà co giật. Một phần nó dính vào miệng tôi, phần còn lại phun lên người tôi, ghế sofa và sàn nhà. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay hai chân, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tương thật sự là đứa con ngoan của mẹ. Nhờ có Tiểu Tương xoa bóp mà mẹ cảm thấy thật thoải mái.”

"Thật sự...Haha" Bạn cảm thấy thoải mái, nhưng tôi lại cảm thấy khó chịu vô cùng. Tôi thực sự sắp nổ tung...

Đúng lúc tôi không nhịn được đưa tay lên xuống thì nồi cơm điện kêu lên một tiếng bíp, mẹ buông tôi ra, đi vào bếp: “Cơm chín rồi, con xuống ăn đi, Tiểu Tường.”

Tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngủ Bằng Miệng Tình Dục

Mẹ tôi dường như nghiện làm vui đứa con trai ngây thơ của tôi. Lần nào cô ấy cũng trêu chọc tôi đến mức ngây ngất nhưng rồi đột ngột dừng lại. Tôi không thể buông tay. Tôi chỉ có thể tưởng tượng về bộ ngực to trắng nõn của mẹ và thủ dâm vào ban đêm. 

Đêm nay tôi nằm trằn trọc trên giường mà trong đầu tôi tràn ngập những cảnh đẹp ban ngày tôi xoa bóp cho mẹ. Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, có người lẻn vào rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại - ngoài mẹ tôi còn ai nữa. Tôi có chút bối rối và có chút phấn khích. Có phải mẹ tôi đang cố làm trò đùa không? Mẹ lẻn lên giường tôi và thổi nhẹ vào tai tôi. Hơi thở ấm áp và ngọt ngào truyền qua tai tôi khiến toàn thân tôi run lên, như có một dòng điện chạy qua. Tôi cố gắng kiềm chế vẻ mặt và cơ thể của mình để mẹ không nhận ra tôi đã thức. Nhưng mẹ tôi còn đi xa hơn nữa, liếm tai tôi bằng chiếc lưỡi ướt và nóng hổi - lúc mẹ dùng đầu lưỡi lần theo vành tai, lúc mẹ nhẹ nhàng đưa dái tai vào miệng, lúc mẹ dùng lưỡi liếm sạch rãnh tai tôi, miệng phát ra những âm thanh liếm đầy quyến rũ. Tôi không thể chịu được loại kích thích này, vẻ mặt trở nên rất méo mó và cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát. Tôi rất mong được phục vụ mẹ tôi ngày càng lâu hơn. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, mẹ tôi ngừng liếm. Tôi tự nghĩ, có phải phát hiện ra cô ấy đã tỉnh không? Đó có phải là sự kết thúc của nó? Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Nhưng mẹ tôi chỉ cười khúc khích, leo lên giường, chui vào chăn của tôi. Sự tiếp xúc da kề da khiến tôi ngạc nhiên khi nhận ra mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót rất mỏng. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp sát vào đùi tôi, và vùng bí ẩn giữa hai chân cô ấy đang cọ xát nhẹ nhàng vào bắp chân tôi. Điều khiến tôi càng không thể kiểm soát được là mẹ tôi từ từ cởi quần lót của tôi, để lộ con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi. Đó...

Con trai sẽ tự phản ứng, ngay cả khi đang ngủ...

Đúng không? 

Tôi cứ tự an ủi mình trong lòng. 

“Thật là một con gà trống sống động,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói dưới tấm chăn, đưa quy đầu của tôi vào cái miệng mềm mại và ấm áp của mẹ. Cơn khoái cảm chợt lan ra từ giữa hai chân khiến tôi muốn rên rỉ nhưng may mắn là tôi đã kịp thời dùng tay che lại. Mẹ bắt đầu cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng dưới chăn, lúc đầu nhẹ nhàng và chậm rãi, dùng đầu lưỡi liếm khe núi dưới quy đầu của tôi. Sau đó tốc độ dần dần tăng lên và đi sâu hơn cho đến khi anh nuốt trọn con cặc của tôi. Quy đầu được bao bọc trong cổ họng ấm áp của mẹ. Trong lúc mẹ nuốt nước bọt, tôi ra vào khiến tôi muốn chết. Tôi lấy tay che miệng để không phát ra âm thanh nào, nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn khiến tôi phải bỏ súng sau một thời gian ngắn. Tinh dịch đậm đặc phun ra trong miệng mẹ tôi và đổ thẳng vào cổ họng mẹ tôi khiến mẹ tôi ho sặc sụa. Nhưng cô ấy không nhổ con cặc ra. Thay vào đó, cô nuốt hết tinh dịch vào bụng kèm theo vài tiếng “rùng ục”, rồi cẩn thận làm sạch cặc. 

Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu mọi chuyện đã kết thúc chưa, mẹ tôi đã xoay người lại và áp sát vào người tôi. Tôi có thể cảm nhận được hai viên hồng ngọc trên ngực mẹ cọ sát vào bụng dưới của tôi, âm hộ ướt át và hậu môn hồng hào của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi. Mẹ tiếp tục liếm con cặc rồi đặt âm hộ của mẹ vào miệng tôi. Mùi hương nữ tính đậm đà tràn ngập mũi tôi, khiến tôi choáng váng và sinh ra ham muốn mãnh liệt được liếm nó. Nhưng lè lưỡi lúc này không phải là tự hủy hoại bản thân sao...

Sau khi do dự một lúc, tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi đưa hai cánh hoa hồng của mẹ vào miệng ngậm. Một dòng mật ngọt lập tức bị hút vào miệng tôi. Tôi liếm một chút, tinh dịch của mẹ lại tiếp tục rỉ ra, chảy vào miệng tôi. Mẹ tôi rên rỉ và dường như đang cảm nhận được điều gì đó. Khi tôi lè lưỡi liếm cái hậu môn hồng hào và căng cứng của mẹ, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi run rẩy, cùng với những tiếng rên rỉ khe khẽ từ miệng tôi, những dòng nước trong vắt phun ra từ cơ thể tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào miệng ấm áp của mẹ lần nữa. 

Tôi đắm chìm trong đó và mong chờ trải nghiệm tuyệt vời này không bao giờ ngừng nghỉ. Tuy nhiên, suy cho cùng, tôi chỉ là một cậu thiếu niên học cấp hai. Sau khi xuất tinh bốn lần vào miệng mẹ, con cặc của tôi cuối cùng đã mềm nhũn và mất đi sức sống. Và mẹ tôi uống hết tinh dịch của tôi không bỏ sót một giọt nào. 

Mẹ tôi bước ra khỏi chăn, hơi thở xanh xao từ cái miệng nhỏ nhắn. Cô ấy dường như bị thiếu oxy, điều này khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi và nhẹ nhõm một chút. Mẹ tôi không chỉ giễu cợt tôi mà còn cung cấp cho tôi những dịch vụ như vậy. Nhưng liệu điều đó có xảy ra lần nữa trong tương lai không? 

“Sẽ còn nữa,” mẹ nói nhỏ vào tai tôi, khiến tôi căng thẳng cả về thể xác lẫn tinh thần. Đúng như dự đoán, mẹ tôi...

Bạn đã nhận thấy nó chưa? 

Với một tiếng cười khúc khích khác, mẹ tôi rời khỏi phòng và tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã làm xong bữa sáng. 

"Tiểu Tương, tối qua ngủ ngon không?" Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng. 

"À...ah, ngủ ngon, ngủ ngon" Tôi hoảng hốt trả lời. 

"Vậy thì tốt, đến dùng bữa đi. Ngày đi học vui vẻ nhé."

"Ồ, được rồi"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dịch vụ bữa sáng cho mẹ

Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn. Tôi cầm đũa trên tay nhưng không cử động để ăn. Thay vào đó, tôi ngồi cứng ngắc như một tác phẩm điêu khắc. Đó là vì mẹ tôi ngồi đối diện lúc này chỉ mặc một chiếc vải tuyn. Qua đó có thể thấy rõ làn da trắng nõn của cô ấy, hai đỉnh núi dựng đứng trên ngực và hai quả anh đào sáng như mứt trên bàn. Cảnh tượng này còn ngon hơn nhiều so với đồ ăn trên bàn. Ngoài ra, điều khiến tôi không thể cử động hơn nữa là mẹ tôi đang dùng đôi chân mềm mại xoa bóp con cặc cứng rắn của tôi. Những chuyển động chậm rãi và nhẹ nhàng đó đưa cặc tôi tiếp xúc gần và ma sát với đôi chân êm ái và ấm áp của mẹ. Cảm giác thoải mái mạnh mẽ hoàn toàn tràn ngập tâm trí tôi và khiến tôi không thể cử động được. 

"Tiểu Tương, con không thích mẹ nấu à?" Giọng nói êm ái của mẹ chợt kéo tôi về thực tại. 

“…À, không, mẹ nấu là ngon nhất.” Tôi máy móc nhét một thìa salad vào miệng, nhưng tôi nghĩ, sau khi ăn xong, chẳng phải nghĩa là màn footjob hiếm hoi của mẹ đã kết thúc sao? 

Thế là tôi cố tình đi chậm lại và nhai kỹ, muốn nhai từng miếng rau diếp thành bột. Mẹ tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy hành động ngây thơ của tôi: “Tiểu Tương, không cần ăn chậm như vậy, vị rất ngon, một lát nữa con sẽ muộn học.” Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi dần dần tăng tốc, đôi khi mẹ dùng những ngón chân to mảnh khảnh nhéo vào ngón trỏ của mình. Anh ấy bế con cặc của tôi lên xuống, đôi khi quấn chặt con cặc bằng mười ngón chân non nớt và lòng bàn chân trước của mình, đôi khi dùng lòng bàn chân nhẵn nhụi của mình luân phiên xoa bóp cặc và quy đầu của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy như nó sắp tan chảy. Tôi không thể không dựa vào bàn và thút thít không ngừng. Mẹ thì chống tay lên cằm ngồi thong thả, chân không hề chậm lại. Cuối cùng, sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn. Khi cơ thể tôi run rẩy, tinh dịch của cậu bé trắng trẻo phun trào và xuất tinh trên đôi chân trắng ngần của mẹ tôi. 

Mẹ rút đôi chân bé nhỏ của mình lại, dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch ở giữa lòng bàn chân và kẽ ngón chân của con, cho vào miệng, nếm kỹ rồi mới nuốt. Chứng kiến ​​cảnh tượng đẫm máu như vậy, cặc tôi không hề mềm đi chút nào mà càng cương cứng hơn. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ tôi không khỏi giục: “Ăn nhanh đi, Tiểu Tương, nếu không sẽ muộn.” "Ồ... ồ" Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm lại ham muốn đang dâng cao của mình và nhét món salad vào miệng. Ăn xong tôi ngẩng đầu lên, mẹ không còn ngồi ở ghế đối diện nữa, điều này khiến tôi có chút kỳ lạ. Khi tôi đang định đứng dậy, tôi cảm thấy có ai đó tóm lấy tôi dưới gầm bàn - mẹ tôi thực sự đã chui xuống gầm bàn và bao bọc lấy con cặc tôi bằng một chút hơi ấm. Tôi lặng lẽ cúi đầu và gần như chảy máu cam - mẹ tôi đang quỳ trên háng tôi, quấn lấy con cặc tôi bằng hai bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ. Phần thịt ức mềm mại và hai đốm đỏ đang cọ xát con cặc theo chuyển động của bàn tay mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ đưa quy đầu của tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm cẩn thận. Tôi ngay lập tức cảm thấy thoải mái đến mức tôi cảm thấy ngây ngất. 

Tôi đang tận hưởng sự phục vụ tối thượng của mẹ thì mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của tôi. Tim tôi chợt thắt lại. Đây là lần đầu tiên tôi đối mặt trực tiếp với mẹ vào lúc này. Trong tiềm thức tôi muốn né tránh ánh mắt của mình, nhưng vẻ mặt quyến rũ của mẹ đã thu hút ánh nhìn của tôi. Từ trên cao nhìn xuống, trong mắt mẹ có chút ngây thơ nhưng trong mắt lại có sự cám dỗ sâu sắc và sự dịu dàng đặc trưng của mẹ. Dưới vẻ ngoài quyến rũ này, có một con gà trống ra vào cái miệng nhỏ. Nhìn xuống, nó thật tinh tế. Hai nhị hoa nhỏ giọt bay lên bay xuống cùng với bộ ngực to trắng như tuyết, tư thế ngồi xổm khiến đôi chân cong mềm mại trông trắng hơn. Khung cảnh này giống như một bức tranh nổi tiếng đã mang lại cho tôi niềm vui được kích thích vô tận về nội tâm và thể chất. Cảm giác bắt gặp ánh mắt của mẹ lại càng mãnh liệt hơn. Nó thậm chí còn cho tôi dũng khí để đưa tay ôm đầu mẹ, dùng nó như một chiếc cốc máy bay để đưa mẹ qua lại và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ như một cái âm hộ. Các phong trào ngày càng trở nên tàn bạo hơn. Mỗi lần như vậy, anh ấn mạnh vào đầu mẹ và đút sâu con cặc vào chiếc cổ họng nhỏ nhắn và căng cứng của mẹ. Ánh mắt của mẹ càng ngày càng quyến rũ, mẹ dường như không hề phản đối, thậm chí còn có chút khích lệ, việc địt ngực cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng, tôi đã đến được bờ vực của vụ nổ. Tôi dùng hết sức đẩy đầu mẹ xuống và nhét cả con cặc vào sâu trong cổ họng mẹ. Tôi cũng muốn cô ấy nuốt bi của mình. Khi cơ thể cô run rẩy, tinh dịch trào ra, mẹ thậm chí còn để nó chảy sâu vào cơ thể mà không nuốt. Sau khi nhịn hơn mười giây, tôi rút toàn bộ con cặc ra khỏi miệng mẹ. Mẹ ôm chân tôi nghỉ một lúc mới lấy lại bình tĩnh. 

"Mẹ, con xin lỗi... con..."

"Tiểu Hương, bạn thật tuyệt vời ~"

Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi dường như không trách tôi chút nào. 

“Con đi học nhanh đi, mẹ sắp muộn rồi” mẹ tôi nhẹ nhàng thúc giục. 

"Ồ...vâng" Tôi nhanh chóng thu dọn quần áo, đeo cặp rồi đi đến trường. Trước khi rời đi, tôi thoáng thấy mẹ tôi dùng ngón tay nhỏ vài giọt tinh dịch rỉ ra trên sàn vào miệng. 

"Trên đường cẩn thận nhé ~" Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi trong khi lau tinh dịch dính trên ngón tay. 

"Tốt--"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhìn trộm buổi biểu diễn thủ dâm rau củ của mẹ trong lớp

Trên chuyến xe điện đến trường, cảnh tượng mẹ tôi mặc váy gạc quỳ trên sàn, đưa tinh dịch còn sót lại trên sàn vào cái miệng đỏ mọng cứ hiện lên trong đầu tôi nhiều lần. Mẹ có thích tinh dịch đến vậy không? Tinh dịch của tôi ngon đến vậy sao?

Bà ấy nghĩ gì về tôi, chắc chắn là đứa con trai yêu quý của bà, nhưng hơn thế nữa, chỉ để chế nhạo tôi vì cô đơn? 

Nhưng cô ấy đã phục vụ tôi một cách tuyệt vời và không hề tức giận trước sự bốc đồng của tôi. Tôi phải đối mặt với cô ấy thế nào đây? Liệu điều đó có làm mẹ tôi tức giận và bà sẽ dừng lại...

Đột nhiên có ai đó nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi ra khỏi xe điện khiến tôi vấp ngã. Trong cơn hoảng loạn, tôi nắm lấy cổ tay người đó, cảm giác mềm mại đến không ngờ. 

"Đại nhân, giám thị, ngài đang suy nghĩ cái gì vậy? Trông ngài thô tục quá, ngồi hay đứng cũng không biết." Một cô gái mặc đồng phục học sinh giống tôi, với mái tóc ngắn ngang vai, nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. Tôi nhận ra cô ấy, Nancy. Tên cô ấy là Văn Kinh, nhưng cô ấy là một trong những học sinh rắc rối nhất lớp, điều này khiến tôi với tư cách là người giám sát phải đau đầu. 

"Không! Đừng nói nhảm." Không thèm nán lại cảm giác ấm áp trong tay, tôi vội vàng buông cô ấy ra và nói: “Cảm ơn.” “Hehe, để giúp cậu một tay, cậu có thể cho phép tôi quan sát bài tập về nhà của người giám sát được không?” Nancy chồm người về phía tôi, không để ý tới chiếc cổ trắng nõn và bộ ngực hơi phồng lộ ra dưới bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình. 

Tôi quay đi với một chút đỏ mặt. Bình thường, với tư cách là đội trưởng, tôi sẽ không bao giờ đi cùng cô ấy, nhưng bây giờ suy nghĩ của tôi có chút bối rối, tôi thực sự phải cảm ơn cô ấy, "Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy. Ngoài ra, hãy mặc quần áo vào!"

…

Trên bục giảng, thầy dạy toán bốn mắt rất hào hứng khi nói về chủ đề, còn tôi thì lơ mơ dưới bục giảng, nghĩ rằng mẹ đã tiêu tốn quá nhiều sức lực…? 

Tiếng rung của điện thoại khiến tôi lặng lẽ thức dậy. Tôi lấy nó ra và thấy đó là tin nhắn của mẹ tôi. Tôi mở điện thoại và nhìn nó với vẻ nghi ngờ. Tôi chợt mất ngủ, vội vàng giấu điện thoại dưới gầm bàn vì sợ bị nhìn thấy. Mở ra nhìn kỹ thì đó là ảnh selfie. Mẹ đang ở trong bếp, hai má ửng hồng, môi mím lại. Cô chỉ mặc một chiếc quần lụa đen mờ và một chiếc tạp dề màu hồng, để lộ hai bên bầu ngực tròn trịa và trắng nõn, vô cùng quyến rũ. Để cố định chiếc tạp dề, mẹ tôi đã dùng hai chiếc kẹp đuôi én kẹp mép váy vào núm vú khiến hai quả đào non nớt mềm mại bị những miếng sắt cứng nghiền nát một cách không thương tiếc. 

Mặt tôi đỏ bừng, tay run run, không thể cử động tay để tắt. Sau một hồi đấu tranh vất vả, cuối cùng tôi cũng trả lời được mẹ: “Mẹ ơi, con đang trong lớp.” Tôi định tắt màn hình thì nó lại rung lên, mẹ tôi còn yêu cầu gọi video call...

Tim tôi đập loạn xạ và tôi vô thức nhấn nút chấp nhận. Hình ảnh hiện ra lập tức khiến tôi sôi máu - mẹ tôi ngồi dưới đất, đôi chân dài mang tất đen dang rộng thành hình chữ M, âm đạo đã tràn đầy dưới sự vuốt ve của những ngón tay ngọc, chất lỏng nhỏ xuống sàn, tạo thành một vũng nhỏ. Và bên cạnh mẹ tôi còn có một giỏ rau nhiều màu sắc khiến người ta phải suy ngẫm. 

"Tiểu Tương đang lớn, bé cần ăn nhiều rau củ, hấp thu chất đạm. Tối nay Tiểu Tương muốn ăn gì? A. Dưa chuột B. Cà rốt C. Trứng D. Sữa." Tin nhắn mẹ gửi khiến tôi bối rối. 

"Đội trưởng là ai? Xin hãy trả lời câu hỏi này!" Giọng của Siyan gần như khiến tôi sợ hãi. Sau khi nhận ra mình đang nói gì, tôi không khỏi cảm thấy hơi tức giận. Anh Nnd, vào lúc này! 

"B!" Tôi nhanh chóng nhìn vào câu hỏi và trả lời lớn tiếng khi ngồi vào chỗ của mình. Không phải tôi không tôn trọng thầy mà là do tình trạng háng của tôi không cho phép tôi đứng lên trả lời câu hỏi. 

"Câu trả lời là đúng." Bốn mắt nhìn tôi khẳng định rồi tiếp tục chủ đề. Tôi vội mở điện thoại lên thì thấy tin nhắn mới của mẹ: "Thì ra Tiểu Tường muốn ăn cà rốt. Mẹ phải rửa rau trước đã." Trên màn hình, mẹ tôi đã cầm sẵn một củ cà rốt trên tay, xoa qua lại trong âm đạo, bôi một lớp mật ong pha lê rồi từ từ nhét vào trái tim bông hoa bị giam cầm. Một lượng lớn tinh dịch bị ép ra khỏi lỗ, nhỏ từng giọt theo cánh hoa hồng xuống đất, trong nháy mắt một nửa củ cà rốt lọt vào. Mẹ mở miệng và dường như đang rên rỉ liên tục. Cô không dừng lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy củ cà rốt, khiến nó dần dần trượt vào sâu trong hố mật. Những cánh hoa mỏng manh nở dần khi củ cà rốt đâm vào và khép lại khi rễ mọc vào. Chậm rãi rút ngón tay ra, củ cà rốt dài hơn mười centimet đã hoàn toàn giấu kín bên trong cơ thể người mẹ không một dấu vết. Mẹ cũng lắc nhẹ đôi chân dài mang tất đen, có vẻ hơi tự hào. 

"Tiểu Tường còn muốn ăn gì nữa? Nói với mẹ đi."

Máu tôi sôi lên và đầu tôi quay cuồng. Tôi gõ tin nhắn bằng mấy ngón tay ngổn ngang: “Có thật sự ổn không?”

“Tất nhiên, nấu ăn cho con trai là điều hạnh phúc nhất đối với người mẹ”.

Tôi nuốt khan và gõ tin nhắn "C". Mẹ mỉm cười dịu dàng, nằm xuống sàn, giơ hai chân lên đặt hai bên người. Tư thế này dường như khiến mẹ tôi có chút ngượng ngùng, sắc mặt mẹ ửng hồng càng trở nên rạng rỡ và đáng yêu hơn. Mẹ dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở những cánh hoa trong lỗ mật, để lộ hình trái tim bông hoa hơi khép mở, trông có chút ngại ngùng. Cô ấy dùng tay kia nhặt quả trứng lên và gõ nó xuống sàn một cách khéo léo. Khi cô dùng ngón tay bóc nó ra, toàn bộ lòng trắng và lòng đỏ trứng rơi vào tâm hoa rồi từ từ trượt xuống vực sâu. "Trứng cần ăn hai cơ thể mới lớn nhanh được." Tôi không khỏi nghĩ đến những điều mẹ tôi thường nói khi làm bữa sáng. Quả nhiên, mẹ tôi nhặt quả trứng thứ hai lên, lần này mẹ không đập vỡ mà nhét vào âm đạo. Đường kính của quả trứng khiến người mẹ cảm thấy hơi đau. Cái lỗ màu hồng đã mở rộng ra. Dùng lực của ngón tay, một dòng nước ngọc ép ra, quả trứng hoàn toàn được nhét vào. Mẹ hạ chân xuống và ngồi trên đầu gối, trông thật dễ thương và dễ thương. Thật khó để tưởng tượng rằng có cả một củ cà rốt và hai quả trứng được giấu trong âm hộ của cô ấy. 

"MỘT". Với tâm trí hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn, tôi gửi tin nhắn tiếp theo. 

"Tiểu Tường hôm nay ăn thật ngon miệng." Mẹ nghe theo chỉ dẫn, quỳ xuống sàn, cong chân, nâng mông lên rồi dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhúng một ít nước mật ong rồi bôi lên hậu môn mỏng manh. Tôi nuốt nước bọt một cách vô thức. Mẹ định...

Hậu môn mềm mại của mẹ mở ra khép lại như hơi thở, dần dần giãn ra và căng ra dưới sự an ủi của ngón tay và sương, rồi từ từ nuốt chửng ngón giữa của mẹ cho đến khi nó ngập hoàn toàn. Mẹ đưa ngón tay ra vào, hậu môn hồng hào giống như cái miệng nhỏ ngậm kẹo, vô cùng hấp dẫn. Mẹ rút ngón tay ra, lấy một quả dưa chuột, bôi nhiều mật hoa, đặt đầu dày vào hậu môn rồi ấn từ từ và thật mạnh. Hậu môn vô cùng ghê tởm đối với vị khách không mời mà đến to lớn và man rợ này, dù thế nào cũng không chịu mở cửa, khiến mẹ tôi tỏ ra vô cùng đau đớn. Cuối cùng, sau một hồi giằng co, nó giống như một con sói to xấu xa đột nhập vào cửa nhà thỏ trắng nhỏ. Phần thịt mềm quanh hậu môn của người mẹ bị căng ra, từng nếp gấp đều bị căng ra. Dưa chuột dày đặc đi vào cơ thể mẹ. Vô số chỗ phình ra trên bề mặt kích thích thành thịt mỏng manh và mỏng manh của mẹ. Ngay cả qua màn hình, tôi dường như vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. 

Điều tiếp theo khiến tôi phấn khích hơn nữa là mẹ tôi đã thực sự hạ tay xuống đất, nhấc đôi chân nhỏ bé đang quấn trong chiếc tất đen mờ và chuyển sang màu trắng do uốn cong liên tục, rồi kẹp quả dưa chuột lộ ra ngoài hậu môn rồi bắt đầu đẩy từ từ. Miếng dưa chuột dầy cộm và đầy gai cọ sát vào thành thịt nhạy cảm của mẹ, kích thích cơ thể mẹ run lên, vặn vẹo chỉ trong một cú vuốt ve. Dưới lực đẩy liên tục và tăng dần tốc độ, cơ thể người mẹ không ngừng co giật, mặt đau nhức, thành hậu môn bị kích thích chảy ra một lượng lớn nước trong suốt, theo cú đẩy bắn tung tóe khắp nơi. Không lâu sau, những dòng nước ngọc trong suốt bắn ra từ lỗ niệu đạo nhỏ xíu, phun ra như một đài phun nước, biến sàn nhà phía sau anh từ hồ nước thành đại dương bao la. Mẹ nằm trên sàn, toàn thân run rẩy, dùng hậu môn đạt cực khoái. 

Mẹ lười biếng nằm trên mặt đất, cầm điện thoại di động gửi tin nhắn: "Xin lỗi Tiểu Tường, mẹ có thể lén ăn một ít." Cô vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng với một âm thanh giòn giã, mẹ đưa tay bẻ khúc dưa chuột lộ ra ngoài hậu môn, cho vào cái miệng đỏ mọng của mình rồi cắn từng miếng nhỏ, còn phần còn lại thì dùng ngón tay đẩy sâu vào hậu môn, để nguyên trong hậu môn. 

Bông cúc hồng của mẹ lúc này đã chuyển sang màu đỏ tươi, đóng mở nhẹ nhàng như đang thở hổn hển, trông rất bất lực và đáng thương...

“D” do dự một lúc, nhưng tôi vẫn bị cám dỗ và ham muốn điều khiển và đưa ra mệnh lệnh cuối cùng. 

"Ừm... Tiểu Tương thật là tham lam, nhưng mẹ lại rất vui vẻ." Chống người lên như một con mèo cái đang động dục, mẹ đứng cao bằng một người ở bên cạnh. Trên khán đài treo một chiếc xô nhựa lớn đựng đầy sữa, nối với một ống cao su có gắn một quả bóng bàn nhỏ ở đầu trước. 

"Đây là phần của Tiểu Tương dùng trong vài ngày. Nếu Tiểu Tương muốn bao nhiêu thì nói với mẹ cậu ấy vào thời điểm thích hợp, phần còn lại để lại trong vài ngày tới." Vừa nói, mẹ cô vừa nằm xuống đất như một chú chó con, nhét quả bóng trước vào hậu môn đã bị dưa chuột tàn phá, mở van, sữa lập tức đổ vào cơ thể cô một dòng đều đặn. Cảm giác hậu môn dần dần đầy lên khiến cô rên rỉ. 

Tôi nhìn dòng sữa chảy vào cơ thể mẹ mà ham muốn trong tôi dần lớn lên. Có một giọng nói trong tim tôi cứ vang vọng "Thêm nữa, nữa." Mãi cho đến khi khuôn mặt mẹ đau đớn rõ rệt và bụng mẹ hơi phình ra, tôi mới phản ứng lại và chuẩn bị gửi tin nhắn cho mẹ.

"Ding ding, ding, ding, ding! -" "ra khỏi lớp là xong!" Tiếng chuông đột nhiên vang lên như ma quỷ, tất cả những người đang ngủ gật trong giờ giảng đều bừng tỉnh và ngồi dậy chuẩn bị cho buổi tan học ra khỏi lớp. Tôi nhanh chóng giấu điện thoại vào túi, cố gắng hết sức kìm nén sự run rẩy trong giọng nói và hét lên: "Đứng lên!" "Lão──thầy──hẹn gặp lại──" Tôi Trong lúc mọi người đang đứng dậy, tôi chỉnh lại đũng quần đã căng ra của mình rồi nhanh chóng lẻn ra khỏi lớp bằng cửa sau. Không ngờ ngoài cửa lại có người đợi rất lâu - "Nhất Tường, lại đây, tôi có chuyện với anh." Giọng nói của cô giáo thường nghe có vẻ điềm tĩnh, điềm đạm giờ đây như lời thì thầm của ác quỷ, đẩy tôi xuống vực thẳm tuyệt vọng. Khi cất điện thoại đi, lượng sữa tiêu thụ trên người mẹ chỉ còn một phần tư. Nếu cứ tiếp tục thế này, chẳng phải bụng cô ấy sẽ no sao? Mong mẹ tự rút ống ra, tôi theo cô giáo đứng lớp lên văn phòng.

Cô giáo đứng lớp là một phụ nữ trẻ, trẻ hơn mẹ tôi một chút. Mái tóc dài của cô được buộc gọn gàng phía sau đầu, để lộ chiếc cổ mềm mại và thon gọn. Cô ấy có dáng người thẳng và đôi lông mày đẹp. Cô ấy sẽ là một người đẹp nếu không phải lúc nào cũng có khuôn mặt thẳng. Tuy nhiên, hầu hết các bạn cùng lớp, trong đó có tôi, đều kính trọng và sợ hãi cô ấy. 

"Yixiang, đây là phiếu đăng ký đại hội thể thao. Hãy cầm lấy và phân phát cho các bạn trong lớp. Lưu ý rằng tất cả mọi người đều phải tham gia..."

"Ồ, được rồi"

"Gần đây có một số học sinh học tập không được tốt lắm, học không nghiêm túc và không nộp bài tập về nhà. Lên cấp 3 và đại học sẽ làm gì... Tôi đã nói chuyện với họ rồi. Là người giám sát, cậu nên giám sát họ nhiều hơn..."

"Ồ, được rồi." Vừa nghĩ tới tôi đã biết đó là Nancy và những kẻ đó. Hóa ra họ được giáo viên chủ nhiệm mời đến. Không có gì ngạc nhiên khi họ háo hức muốn xin tôi bản sao bài tập về nhà. 

"Được rồi, vậy thôi. Lát nữa hãy chào chị An hộ tôi nhé." Chị An trong miệng hiệu trưởng chính là mẹ cô. Mẹ cô ấy có vẻ là cựu sinh viên năm cuối đại học của cô ấy. Họ chỉ biết về mối quan hệ sau khi gặp phụ huynh tại buổi họp. Anh khen mẹ cô không những không thay đổi gì mà vẫn trẻ đẹp, làm rất tốt việc giáo dục con cái. Tuy nhiên, bạn đã yêu cầu tôi gửi lời chào đến mẹ tôi...

Mẹ hiện tại đang rất đau khổ vì con. 

"Ồ, được rồi" Tôi quay người bỏ đi. 

“Lần sau muốn đi vệ sinh vội thì cứ nói với giáo viên trước nhé,” hiệu trưởng đột nhiên nói. Tôi choáng váng. Thầy đã để ý đến cái lều tôi đã dựng… Tôi không dám suy nghĩ nhiều nên bỏ chạy. 

Cuối cùng tôi trốn vào nhà vệ sinh và phát hiện quần lót của mình bừa bộn, bản thân tôi cũng đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Tôi mở điện thoại di động lên thì thấy cuộc gọi video với mẹ vẫn đang mở. Mẹ tôi yếu ớt nằm nghiêng, bụng phình lên như đang mang thai lần nữa. Quả bóng nhỏ chứa đầy sữa còn được nhét trong lòng bông hoa sau vườn yếu ớt như bông cúc ướt mưa. Sữa không thể lấp đầy được nữa từ từ chảy ra từ những khe hở không thể khép kín trên những cánh hoa, nhuộm trắng tất cả những mặt hồ trong vắt trên sàn nhà. Bình sữa phía trên thi thể lúc này đã hoàn toàn trống rỗng. 

"Mẹ, con xin lỗi. Tất cả là lỗi của con. Con đã không bảo mẹ dừng lại đúng lúc..." Tôi vô cùng áy náy xin lỗi mẹ. 

Mẹ lau mồ hôi trên trán, có chút khó khăn nhấc điện thoại lên trả lời: "Tiểu Tường, thật ra, không phải con nói mấy ngày tới sẽ để dành một ít... Uống nhiều sữa sẽ khó chịu trong bụng."

Tôi không biết phải nói sao, điều khiến tôi càng xấu hổ hơn là cặc tôi cứng đờ nhìn mẹ khổ sở quá. 

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã tắt video, chỉ để lại một câu khiến tôi sôi máu trở lại: “Hôm nay Tiểu Tương muốn gì thì ăn hết đi.” Tôi nuốt một ngụm nước miếng, có chút ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Gian dâm trên xe điện

Xe điện chật ních người, tôi bị đẩy ra một vị trí gần cửa, hai tay cầm kính. Trước mặt tôi, một cơ thể mềm mại mỏng manh áp sát vào người tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cuối tuần, tôi và mẹ bắt xe điện đến khu mua sắm gần nhất để mua sắm. Bố sẽ đi công tác về trong hai ngày nữa nên bố cần chuẩn bị trước những đồ dùng cần thiết. Không ngờ gần đây đường ray của thành phố đang được cải tạo và nhiều tuyến đường bị đóng cửa, buộc người dân phải đổ xô sang các tuyến đường còn lại. 

Khi đông người kéo đến, tôi không biết đó là do tinh thần trách nhiệm đã được bồi đắp từ nhỏ hay là do ẩn chứa ham muốn chiếm hữu. Tôi dùng thân mình chặn một khoảng nhỏ trên cửa xe và “tắm” mẹ trước mặt không cho người khác chạm vào mẹ. 

Mẹ mặc một chiếc áo dệt kim màu hồng và một đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy màu be ôm lấy đôi chân thon và săn chắc của mẹ. Khuôn mặt thanh tú ở ngay trước mặt tôi, làn da trắng nõn mịn màng gần như không có dấu vết của thời gian. Một đôi mắt trong veo nhìn tôi dịu dàng và quyến rũ, hơi thở ấm áp phả vào má tôi, hai hòn bi mềm mại trên ngực nàng áp sát vào ngực tôi. 

Phần thân dưới của tôi vừa chạm vào háng mẹ, nó cọ xát nhẹ nhàng khi xe điện lắc lư. Nhiều sự kích thích khiến tôi cương cứng không thể cưỡng lại được. Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào cái bụng mềm mại của mẹ khiến tôi đỏ mặt không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

“Tiểu Tương thật là một đứa con ngoan,” người mẹ nhẹ nhàng nói, “Mẹ muốn thưởng cho Tiểu Tương.” 

Có phải mẹ tôi đang khen tôi "bidong" bà không? Đang lúc tôi đang có chút bối rối thì dưới cơ thể tôi có một cảm giác mềm mại chạm vào, khiến toàn thân tôi run lên như bị điện giật. Mẹ thực sự đã cởi khóa quần của tôi, lấy con cặc cứng cáp của tôi ra, giữ nó bằng đôi bàn tay mềm mại và ấm áp rồi từ từ di chuyển lên xuống. 

Cảm giác dễ chịu không gì sánh bằng ập đến từng đợt khiến tôi thở gấp, chân yếu ớt, tôi dựa sát vào mẹ, suýt hôn lên môi mẹ. “Tay của mẹ có thoải mái không?” Lời nói nhẹ nhàng thổi vào môi cùng với hơi thở ngọt ngào, đôi mắt quyến rũ lướt qua trước mắt khiến suy nghĩ của tôi vỡ vụn và tôi hoàn toàn nghiện nó. 

“Con có thể làm điệu bộ với mẹ nhiều hơn cũng được.” Mẹ giữ đầu trước của con cặc tôi bằng một tay, từ từ và liên tục xoa xoa quy đầu bằng lòng bàn tay ướt đẫm tinh dịch, trong khi tay kia quấn những ngón tay mềm mại của mẹ quanh cặc tôi và vuốt ve lên xuống. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và tinh dịch trào ra, bắn ra từng dòng tinh dịch vào lòng bàn tay và váy của mẹ tôi. 

Mẹ bắt lấy tinh dịch đang chảy ra, nhấc lên và đặt trước mặt mẹ. Chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy vào lòng bàn tay mịn màng, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. Dưới sự quan sát kỹ càng của tôi, mẹ tôi thực sự đã dùng lưỡi liếm từng chất lỏng vào cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của mình, nuốt chửng rồi cẩn thận liếm lòng bàn tay sạch sẽ như một con mèo con. Tất cả tinh dịch chảy xuống cổ họng tôi và vào cơ thể mẹ tôi. Cảnh tượng tục tĩu này lại khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

"Hả? Xiaoxiang, bạn có muốn thêm phần thưởng không?" Mẹ cười nhẹ khi cảm nhận rõ ràng con cặc của tôi, rồi xoa xoa người tôi rồi quay người lại, giấu con cặc của tôi dưới váy mẹ và kẹp nó vào giữa hai chân tôi. 

Con gà trống ngay lập tức được bao bọc bởi sự bó chặt, ấm áp và ẩm ướt cực kỳ thoải mái. Hóa ra mẹ tôi đã ướt và nóng rồi. Tôi nhẹ nhàng lắc lư phần thân dưới của mình, cặp mông mềm mại và đàn hồi thay đổi hình dạng dựa vào bụng dưới của tôi. Cặp đùi ấm áp và ẩm ướt cùng chiếc quần lót ren mềm mượt thấm đẫm tinh dịch cọ xát vào cặc tôi, khiến tôi có cảm giác như thiên đường trên trần gian. Mẹ cũng không ngừng rên rỉ khe khẽ, khoảng trống giữa hai chân mẹ ngày càng ẩm ướt. 

"Tiểu Tương, ừm~, thẻ xe buýt của mẹ ở túi trước. Con giúp mẹ lấy được không?" Mẹ chợt nói. Suy nghĩ một lúc, tôi dường như hiểu được ý định của mẹ. Tôi vòng tay qua eo mẹ, lòng bàn tay chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ từ mép dưới áo, trườn lên hai quả bóng thịt mềm khổng lồ được bọc trong quần lót ren. Không có sự hỗ trợ của cánh tay, cơ thể tôi bị ép chặt vào mẹ đến mức tôi gắn chặt mẹ vào kính cửa ô tô. 

“Mẹ ơi, hình như con không tìm thấy nó.”

“Hmm~ Hãy cẩn thận và lấy ra những thứ vô dụng trước đã…”

Tôi suy nghĩ một lúc, liệu mẹ tôi có muốn tôi...

Quên nó đi, hãy bắt đầu. Tôi chạm vào âm đạo của mẹ và chắc chắn tôi đã tìm thấy một chiếc khóa sống. Tôi dùng tay ấn vào, chiếc quần lót ren mềm mại rơi xuống tận eo mẹ. Tôi nắm lấy nó bằng một tay nhưng không thể thoát ra được nên tôi nhét nó vào váy mẹ. 

Tay tôi sau đó chạm đến đỉnh ngực của mẹ, tìm kiếm hai quả anh đào mỏng manh trên đỉnh núi, dùng ngón tay nhào nặn chúng. Mẹ đang định rên rỉ, nhưng may mắn là mẹ đã cắn môi kịp thời để kiềm chế, rên rỉ khe khẽ và xoa bóp cặc mình mạnh hơn. Tôi cảm thấy một dòng suối trong vắt chảy ra từ giữa hai chân mẹ tôi, chảy xuống đùi mẹ đến mép chiếc tất màu da thịt của mẹ rồi thấm vào trong. 

Tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn, thở dốc, hai tay không khỏi bóp mạnh khiến ngực mẹ thay đổi hình dạng một cách dữ dội. 

“A~, đừng dùng nhiều sức như thế…”

Mẹ rên rỉ, tôi chỉ tưởng đó là tán tỉnh và vẫn bất động, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, và áo của mẹ bị lực mạnh của tôi mở tung ra. Thỏ ngọc bạch tuyết nhảy ra, đang định bỏ chạy, lại bị áp lực phía sau đè nát thành hai miếng thịt. Họ bị mắc kẹt vào tấm kính cửa trong suốt và không thể di chuyển. Nó vô cùng đáng thương. 

Tôi hoảng sợ, vội lấy tay che xác mẹ lại để người khác không nhìn thấy. "Chà ~ Tiểu Tương nghịch ngợm thật đấy," mẹ tôi cười khúc khích mắng tôi. Tôi đang nghĩ, tại sao bạn vẫn cười? Bạn gần như đã bị người khác nhìn thấy. 

Mẹ giơ tay lên, đúng lúc tôi tưởng mẹ sẽ tự mình cài cúc thì mẹ lại đưa tay vào giữa hai chân và bắt đầu vuốt ve, xoa xoa cái quy đầu nhạy cảm của tôi sắp mọc ra. 

Niềm vui tăng lên đột ngột khiến máu tôi dâng trào nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để duy trì sự tỉnh táo của mình. Xe điện sẽ sớm đến ga, khi cửa mở ra, mẹ tôi chắc chắn sẽ bị phát hiện. Tôi tuyệt vọng khống chế đôi tay, kéo áo mẹ vào ngực, tìm nút rồi kéo mạnh để cài nút. 

"A~! Ah~" Mẹ dường như không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình đột ngột, và dùng đôi tay mềm mại giữ chặt cặc tôi. Phớt lờ cảm giác khoái cảm mãnh liệt bên dưới, tôi căn chỉnh chiếc cúc với lỗ khuyết và ấn nó vào từ phía bên kia. 

"A~!!" Mẹ không thể kiềm chế được nữa, cơ thể mẹ run rẩy, một lượng lớn suối trong vắt chảy ra như nước dâng cao, rơi xuống đất liên tục. "Xiaoxiang... đó không phải là nút... mà là... núm vú của mẹ... à ~" Cuối cùng tôi cũng đạt đến giới hạn, dòng tinh dịch phun ra cùng với tinh dịch của mẹ tôi, xuất tinh trên váy, tất và bàn tay ngọc của mẹ tôi. 

…

"Tàu đã đến rồi, mời xuống cửa bên trái." Cuối cùng, tôi kịp thời cài cúc áo cho mẹ, kéo khóa quần rồi cùng mẹ xuống xe. Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, thân thể tôi thỉnh thoảng lại khẽ run lên, một dòng nước trong vắt khác từ dưới người tôi chảy ra. Đôi tất màu da thịt đã ướt đẫm và chuyển sang màu nâu. Những giọt ngọc lỏng theo bước chân của cô nhỏ xuống đất, để lại vệt nước phía sau. Dù không biết có ai thấy anh ta khả nghi hay không, nhưng ít nhất chuyện đó không bị vạch trần. 

"Mẹ, mẹ không sợ sao..." Tôi có chút sợ hãi nói. 

“Ta có đứa con ngoan của ta ở đây,” bà mẹ ngây thơ cười, “Tiểu Tường đã là người đàn ông đáng để ta dựa dẫm rồi.”

Tôi hơi đỏ mặt và bất giác cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 An ủi con trai bằng lưỡi thơm và chân ngọc

Tối thứ Hai, tôi ngồi một mình trên giường, cảm giác như có một tảng đá khổng lồ đè lên ngực, tôi vô cùng chán nản. 

Tại sao những kẻ thiếu hiểu biết đó lại nghĩ rằng họ vĩ đại như vậy? Nếu bạn không coi trọng lời nói của tôi thì cũng không sao, nhưng bạn thực sự đã chế nhạo tôi là con khốn của hiệu trưởng và bảo tôi phải cẩn thận, nếu không bạn muốn tôi trông ổn? 

Nếu không phải đội trưởng, không phải giáo viên yêu cầu, ai sẽ nguyện ý cùng các ngươi nói chuyện một đám ngu xuẩn? 

Hơn nữa, tôi có quan tâm đến một đội trưởng tồi không? Vẫn giám sát việc học? Thật kinh tởm và buồn cười khi nghĩ về nó. 

Tôi làm theo yêu cầu của giáo viên chủ nhiệm để nói chuyện với một số học sinh có vấn đề trong lớp, nhưng tôi thậm chí còn không có cơ hội nói được một câu hoàn chỉnh nên bị cười đến mức bị cười nhạo. Một số người trong số họ thậm chí còn chào tôi và bảo tôi hãy trông thật lịch sự nếu họ tiếp tục can thiệp vào công việc riêng của họ. Ngay cả Nancy, người có mối quan hệ tương đối tốt nhất với tôi, cũng bỏ chạy mà không nghe thấy tôi nói vài lời.

Đây là một cú sốc lớn đối với tôi khi còn trẻ. Tôi tức giận và bất lực, chỉ biết trằn trọc trên giường một cách chán nản. 

Tiếng “dong dong” vang lên trên cửa khiến tôi trở về thực tại. "Tiểu Tường, mẹ vào được không?" Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ ngoài cửa.

"Ồ, được rồi"

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng nõn, dáng người chuẩn mực bước vào. Dưới ánh sáng vàng ấm áp, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang mặc gì, máu trong người tôi chợt dâng lên. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng gạc gần như trong suốt và một đôi tất ren màu đen. Bộ đồ ngủ không có tác dụng che chắn. Họ được nâng đỡ bởi một cặp vú to trắng như tuyết, để lộ hoàn toàn phần kín của phần dưới cơ thể. Hai núm vú hồng cao nhô lên thêm hai ngọn đồi trên bộ đồ ngủ. Đôi tất cũng trong suốt, đôi chân thon dài, đôi bàn chân trắng nõn mềm mại, những ngón chân thanh tú đáng yêu đều hiện rõ. 

Lúc tôi đang mê mẩn ngắm nhìn, mẹ đã đến bên giường tôi, nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường nói: "Tiểu Tương, mẹ thấy con đang ăn tối có chút không vui, con có thể nói chuyện với mẹ được không?"

Không muốn mẹ lo lắng quá, tôi ngập ngừng nói: “Không, không, con chỉ có một số vấn đề trong học tập thôi…”

Điều khiến tôi đỏ mặt là khi nói ra lời này, tôi không thể rời mắt khỏi thân hình hấp dẫn của mẹ, thậm chí còn nuốt nước miếng. 

"Hmm~" Mẹ rõ ràng không hài lòng với câu trả lời của tôi. Cô ấy trèo lên giường, vòng tay qua vai tôi và áp sát vào cơ thể tôi. Hương thơm cơ thể phụ nữ nồng nàn và quyến rũ ngay lập tức bao trùm lấy tôi, khiến tôi phấn khích. Đôi môi hồng của mẹ áp vào tai tôi thì thầm: “Tiểu Tương có bạn gái chưa?”

"Không, không, làm sao có thể?" Tôi vội phủ nhận vì sợ mẹ hiểu lầm. 

Mẹ đến vòng ra phía sau tôi, để tôi dựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng vòng tay chân quanh người tôi, dùng chiếc lưỡi ướt và thơm của tôi liếm vào vành tai tôi. Những làn sóng cảm giác như điện giật đột nhiên lan từ trên xuống dưới khắp cơ thể anh. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ hỏi bên tai cô, hơi thở ấm áp của mẹ truyền thẳng vào sâu trong tai cô. 

"Thoải mái..." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Nếu con thành thật nói với mẹ, mẹ sẽ khiến con thấy thoải mái hơn.”

"Được rồi..."

Tôi giải thích chi tiết những gì tôi đã gặp ở trường. Mẹ vừa nghe vừa liếm cả hai tai tôi. Cô dùng lưỡi và miệng cẩn thận làm sạch từng tấc trong và ngoài của hai tai. Thậm chí, cô còn ôm trọn cả tai để đầu lưỡi có thể thọc sâu vào ống tai. Miệng cô liên tục phát ra những âm thanh mút và nuốt như đang thưởng thức món ngon quý giá nhất. Niềm khoái cảm mãnh liệt như điện giật khiến toàn thân tôi mềm nhũn, đầu óc choáng váng, nhiều lần tôi không nói nên lời. 

"Chà ~ Tiểu Tương đúng là một cậu bé ngoan. Mẹ hiểu tất cả." Mẹ nghe xong câu chuyện của tôi, nhẹ nhàng nói: “Trước hết, mẹ cần thưởng cho Tiểu Tương một ít.”

Mẹ thọc tay vào trong quần lót của tôi, dùng đôi bàn tay mềm mại ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi rồi giật tôi ra rồi nhẹ nhàng quay đầu tôi lại. Sau đó, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm và hơi ẩm áp vào môi mình - mẹ tôi thực sự đã rửa môi cho tôi trong khi hôn tôi ướt át. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt được đưa vào miệng tôi, dưới sự thương xót của tôi. Tôi lập tức đưa thủ phạm mà mình vừa hào hứng liếm vào miệng, chơi đùa thỏa thích, tham lam mút từng giọt mật từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mãi một lúc lâu mẹ tôi mới đỏ bừng mặt và thiếu oxy, tôi mới buông lưỡi gà của mẹ ra. "Ugh ~ Xiaoxiang thật là tham lam," mẹ tôi giận dữ mắng tôi, nhưng động tác trên tay bà vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Sau đó, mẹ tôi lười biếng tựa vào đầu giường và yêu cầu tôi di chuyển cơ thể xuống phía dưới cho đến khi đầu tôi vừa đặt vào thung lũng sâu của mẹ. Sau đó, cô ấy dùng hai tay vuốt ve bầu ngực của mình lên xuống và bắt đầu xoa bóp đầu tôi. Tôi có cảm giác như mình đang bị ép liên tục giữa hai núi thịt mềm mại. Cảm giác ấm áp và no tràn ngập đầu tôi với mùi sữa thoang thoảng, gần như khiến tôi tan chảy.

Còn mẹ tôi dùng một đôi tất lụa kẹp qua lại con cặc của tôi. Sự ma sát mượt mà tiếp tục kích thích cặc tôi một cách dữ dội, và tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn. Khi cặc tôi co giật, tinh dịch trào ra, phủ kín chân mẹ tôi, đôi tất lụa đen nhuốm một màu trắng tinh.

Mẹ nhẹ nhàng thọc ngón tay tôi vào mép tất, rồi từ từ nhấc chân lên, dùng tay tôi cởi chiếc tất ướt ra, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch của mẹ. Sau đó cô cho chiếc tất vào miệng, liếm và mút thật cẩn thận, hút từng giọt tinh dịch trên đó vào cơ thể. Tôi ngưỡng mộ đôi chân như ngọc của mẹ tôi sau khi mẹ cởi tất ra. Mẹ tôi cười khúc khích, nhấc một chân mềm mại lên đưa cho tôi. Tôi lập tức đưa tay ra và chộp lấy nó, chơi đùa thỏa thích. 

Cơ thể mẹ tôi vô cùng mềm mại, so với cơ thể tôi thì giống như cái bánh bao hấp hay một hòn đá. Và bàn chân của mẹ mềm mại và không có xương hơn những bộ phận khác, giống như những chiếc kẹo dẻo. Tôi có thể uốn cong chúng thành hình dạng chỉ với một lực nhỏ, nhưng chúng cũng rất đàn hồi và có thể khôi phục lại hình dạng ban đầu cho dù chúng có bị biến dạng như thế nào đi chăng nữa. Đây dường như là lý do tại sao mẹ tôi tập yoga. Vừa chơi, tôi vừa đưa đôi chân bé nhỏ của mẹ vào miệng liếm, mút từng ngón chân mỏng manh và dùng lưỡi cẩn thận làm sạch từng kẽ ngón chân. 

Mẹ cho phép tôi chơi đùa với một chân ngọc tùy ý, trong khi mẹ tiếp tục phục vụ tôi bằng chân trần còn lại. Có lúc cô dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu, có lúc cô kẹp con cặc giữa ngón trỏ và ngón chân cái vuốt lên xuống, có lúc cô ấn vào bụng dưới và dùng lòng bàn chân xoa bóp qua lại. Dưới sự tấn công của sự mềm mại và ấm áp, tôi nhanh chóng đầu hàng vũ khí và xuất ra một lượng tinh dịch lớn hơn lần trước, xịt lên chân mẹ, nhuộm đôi chân vốn đã trắng nõn nà lại càng trắng hơn. 

Sau đó, đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi đưa bàn chân non nớt thẳng lên miệng và cẩn thận dùng lưỡi liếm tinh dịch trên đó. Bởi vì cái chân mềm mại còn lại vẫn đang bị tôi đùa giỡn nên cô ấy lại dùng đôi chân sạch sẽ cạo hết tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi rồi đưa vào miệng. Điều này được lặp đi lặp lại cho đến khi không còn thấy dấu vết của tinh dịch còn sót lại màu trắng nữa. 

Những khoái cảm mạnh mẽ liên tục khiến tôi choáng váng và kiệt sức. Ngoài ra, toàn thân tôi được bao bọc bởi sự ấm áp và mềm mại, tôi không khỏi cảm thấy buồn ngủ. 

Cảm nhận được cơn buồn ngủ của tôi, mẹ dùng hai tay xoa đỉnh đầu tôi, khiến tôi vô cùng thư giãn và hoàn toàn quên đi mọi tức giận, phiền muộn trước đó. 

"Tiểu Tương, ngươi luôn là niềm tự hào của mẹ ta." Lời nói dịu dàng của mẹ lọt vào tai tôi, đi sâu vào trái tim tôi. 

“Mẹ mong con có thể trở thành một người đàn ông trưởng thành, cứng rắn và có trách nhiệm.”

"Bạn phải có nguyên tắc của riêng mình và không bị người khác vu khống."

"Mẹ sẽ luôn ủng hộ và đồng hành cùng con."

"Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì để khiến con hạnh phúc."

…

Nghe lời nói dịu dàng của mẹ, được bao bọc trong sự ấm áp và êm ái, tôi chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tiệc Thân Nữ Kỷ Niệm Học Học

"Tiểu Tường, gần đây em ở trường thế nào?"

"Ừ...mọi chuyện đều ổn, bố ạ."

"Nghe nói tuần sau kỳ thi khá quan trọng, cậu nên ăn chút đồ ăn nhẹ, nhưng cũng nên chú ý giữ gìn sức khỏe, đừng để quá mệt mỏi."

"Đó là điều chắc chắn, em không cần phải lo lắng quá đâu, anh sẽ không làm em thất vọng đâu. Cứ yên tâm làm việc và khi nào có thời gian quay lại gặp em nhé."

…

Thi cử chắc chắn là cơn ác mộng kéo dài đối với mỗi người trong thời sinh viên. Đối với kỳ thi thống nhất toàn thành phố mà tôi sẽ đối mặt vào tuần tới, là kỳ thi quan trọng nhất trước kỳ thi tốt nghiệp, nó giống như một tảng đá khổng lồ đè nặng lên trái tim của mỗi học sinh và phụ huynh. Ngay cả bố tôi, người rất bận rộn trong công việc và thường rất thoải mái với tôi, cũng gọi điện cho tôi để bày tỏ sự quan tâm. 

Nhưng lúc này, tôi phần nào biết ơn kỳ thi này. 

Sau khi trao đổi vui vẻ với bố, tôi đặt điện thoại trở lại bàn và tập trung ý thức vào phần thân dưới của mình. Một cái miệng nhỏ mềm mại qua lại giữa hai chân tôi, nuốt chửng con cặc cứng rắn bằng cái miệng ấm áp và ẩm ướt, phát ra âm thanh nuốt cực kỳ gợi tình. Tôi bàng hoàng nhìn lên trần nhà, say sưa trước những làn sóng nhẹ nhõm. 

"Nếu Tiểu Tương không thích, mẹ phải về." Cái chạm nhẹ nhàng chợt rời đi, để lại trong tôi cảm giác trống rỗng. Nhìn vào đũng quần của tôi, mẹ tôi đang ngước nhìn tôi, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của bà hiện lên một tia oán hận, vô cùng cám dỗ. 

"Không, không... không thể nào, tôi... rất thích nó." Tôi vội đỏ mặt nói. 

"Nếu ảnh hưởng tới Tiểu Tương, mẹ chỉ có thể rời đi."

Tôi nhận ra mình vừa được đắm mình trong sự “an ủi” của mẹ, tay phải cầm bút đã lâu không cử động. 

"À...tôi chỉ...đang nghĩ về vấn đề, vâng, đang nghĩ về vấn đề." Tôi cầm bút lên và bắt đầu vật lộn với các bài công pháp. 

Mẹ tôi mỉm cười, ra hiệu là bà chỉ trêu tôi thôi. Đưa cặc vào miệng lần nữa, hơi ấm quen thuộc khiến tôi cảm thấy dễ chịu, động lực trong tôi tăng lên rất nhiều. 

Tất nhiên mẹ tôi sẽ không nghĩ tôi lười biếng. Để chuẩn bị cho kỳ thi này, tôi gần như đắm mình vào sách ngay khi về đến nhà, quên cả ăn quên ngủ. Không chỉ vì tinh thần trách nhiệm của tôi với tư cách là người giám sát hay thậm chí là đại diện nhà trường mà còn vì tôi không muốn phụ thuộc vào kỳ vọng của nhiều người, trong đó có bố, mẹ, thầy Đường và bản thân tôi. 

Điều thú vị hơn là tôi được mẹ “an ủi”. Cô ấy sẽ dùng bộ ngực mềm mại của mình xoa bóp đầu và đốt sống cổ của tôi; cô ấy sẽ để tôi nằm trên giường, dùng đôi chân ngọc của cô ấy giẫm lên lưng và chân tôi, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ; và như bây giờ, khi tôi ngồi vào bàn, cô ấy sẽ nuốt cặc tôi bằng cái miệng ẩm ướt và ấm áp dưới gầm bàn.

Làm sao tôi có thể không có động lực học tập? Tôi thậm chí còn mơ hồ hy vọng rằng sẽ có nhiều kỳ thi như thế này hơn nữa... Nhưng sau khi bình tĩnh suy nghĩ lại, tôi quyết định quên nó đi. Trái tim tôi có thể chịu đựng được nhưng cơ thể tôi thì không. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa.” Tôi đạt đến giới hạn, cơ thể run lên, tôi bắn phát thứ tư trong ngày vào miệng mẹ tôi. Mẹ nuốt trọn con cặc của tôi rồi đút đầu cặc vào cổ họng căng cứng của mẹ, để từng giọt tinh chất chảy xuống thực quản và đi sâu vào cơ thể. 

…

Cuộc họp lớp sẽ được tổ chức vào mười ngày sau. 

"Không cần phải nói, các em đều biết bài thi này có giá trị như thế nào. Tôi sẽ không đọc các bài thi xếp hạng theo năm chữ số. Các em nên tự kiểm điểm đi..."

Giọng điệu của thầy Đường vẫn bình tĩnh như vậy. 

"Trương Dương, 9753."

"Lý Nhiên, 9261."

…

"Trần Thiên Trạch, hai mươi sáu..."

"Cuối cùng là Trương Nhất Tường, vị trí thứ tám..."

…

Tan học, tôi tới phòng làm việc của thầy Đường. 

Cô giáo đi một đôi giày cao gót màu đen, đi tất cùng màu và mặc một chiếc váy ngắn lịch sự ôm lấy đôi chân thon thả. Anh cởi áo khoác và mặc áo sơ mi trắng, nhưng cổ áo dường như không cài cúc, khiến tôi thoáng thấy bộ ngực trắng ngần và chút vải lót màu sáng của anh. Ngực của cô giáo nhỏ hơn mẹ cô hai kích cỡ, phù hợp hơn với dáng người cương cứng của cô. 

"Yixiang, lần này em đã khiến cả lớp và các giáo viên tự hào. Em đạt được thành tích tốt nhất trong trường, lãnh đạo nhà trường đang khen ngợi em."

"Thật sự, chỉ là may mắn thôi..."

Tôi sợ bị thầy phát hiện nên vội vàng quay mặt đi. Giáo viên ở một mình với tôi cuối cùng cũng bỏ đi phần nghiêm túc và điềm tĩnh thường ngày, giọng điệu và biểu cảm trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, khiến khuôn mặt của ông ấy trông rất rõ ràng. Trong mắt anh ấy có chút mệt mỏi, dường như anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều cho kỳ thi này, nhưng khi nhìn tôi, anh ấy lại tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Quả nhiên là con trai của chị An. Mẹ của chị đã chăm sóc chị rất nhiều khi chị còn học đại học, điều này khiến chị rất biết ơn và ngưỡng mộ..."

"Haha, mẹ thường nói con là người thực tế và nghiêm túc trong công việc, trông con rất...dễ thương."

…

Điểm số của tôi có thể nói là niềm tin duy nhất của tôi với tư cách là người giám sát khi đối mặt với những học sinh xấu kiêu ngạo, ngạo mạn và độc đoán đó. Kỳ thi này có thể nói là một thắng lợi hoàn toàn. Dù cảm thấy mình có thể tiến xa hơn nhưng tôi vẫn rất vui và hài lòng. 

Tuy nhiên, tôi đã ngay lập tức gửi tin nhắn cho mẹ để báo tin vui. Chúng tôi đã gần về đến nhà nhưng mẹ tôi vẫn chưa trả lời. Cô ấy không thấy tin nhắn à? 

Bây giờ thi xong liệu tôi còn được trải nghiệm dịch vụ tuyệt đỉnh của mẹ tôi nữa không? 

Nếu bạn thực sự muốn, bạn có thể làm điều đó hàng ngày, mọi lúc...

Khi mở cửa, tôi không nghe thấy giọng nói chào đón mẹ về nhà thường ngày của mẹ, điều này khiến tôi hơi bất ngờ. Tuy nhiên, khi bước đến bàn ăn cạnh bếp, tôi choáng váng trước khung cảnh trước mắt. Con cặc của tôi dựng đứng ngay lập tức và nó đau đớn vì quần tôi bó chặt. 

Mẹ trần trụi, thân hình trắng sứ nằm trên bàn ăn, đôi chân mềm mại nhấc lên từ phía trước, cho đến khi mẹ đặt đôi chân trắng nõn lên hai bên đầu, hai tay ôm lấy cổ chân thon thả của mẹ. Cặp mông đầy đặn được nâng lên cao, để lộ hoàn toàn phần háng bí ẩn vốn có. Toàn thân nàng sạch sẽ mịn màng như ngọc, dưới làn da trắng nõn có một lớp hồng bẽn lẽn. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như thân hình của một cô gái trẻ vừa mới lớn.

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Cô ấy ngậm một chiếc lá sen trong miệng, dưới chiếc lá có thứ gì đó ẩn giấu. Cô ấy không thể nói được, nhưng đôi mắt cô ấy tràn đầy niềm vui và sự quyến rũ vô tận, khiến tôi phải trầm trồ khen ngợi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mẹ có một vòng tròn hoa kem với quả anh đào ở giữa, xung quanh là một thanh sô cô la dày bằng ngón tay nhét vào rốn mềm mại, có gắn một tấm thiệp ở đầu thanh. Tôi lấy tấm thiệp ra, trên đó là dòng chữ đẹp đẽ của mẹ tôi: “Chúc mừng Tiểu Tường đã giành được vị trí thứ tám trong thành phố.” Phía dưới còn có một dòng chữ nhỏ: "Mẹ đã đặc biệt chuẩn bị một bữa tiệc mừng cho Tiểu Tương. Con hãy tìm đồ ăn và ăn theo hướng dẫn ở mặt sau."

Tôi nuốt khan và lật tấm thẻ ra phía sau. 

"Trước bữa tối vui lòng mang theo một ít đồ tráng miệng. Tiểu Tường muốn ăn 8 quả kem anh đào."

Tôi đếm một vòng hoa bơ trên cái bụng mịn màng của mẹ. Tổng cộng có 5 quả anh đào trên đó. Tôi cho từng cái một vào miệng và ăn. Nhưng ba quả anh đào ở đâu? 

Hai đỉnh núi tuyết trắng của mẹ dựng đứng trước ngực. Kem vòng quanh chân núi, tạo thành hình số 8. Ngoài ra còn có một loại hoa kem mọc trên đỉnh núi. Tôi không khỏi thích thú trước sự sáng tạo nhỏ bé dễ thương của mẹ. Tôi cúi xuống, đưa bông hoa trên đỉnh núi vào miệng ngậm, cẩn thận thưởng thức. Mẹ tôi khẽ rên lên, đôi mắt bà càng thêm quyến rũ. 

Tôi dùng miệng ngậm núm vú của mẹ, kéo căng rồi thả ra một tiếng bốp, khiến phần thịt vú đàn hồi hơi rung lên. Lớp kem biến mất, chỉ còn lại một quả đỏ tươi, thẳng tắp, hấp dẫn, thanh nhã và nhỏ giọt hơn quả anh đào chín vừa rồi. 

Tôi đã sử dụng phương pháp tương tự để hái quả anh đào trên một đỉnh núi khác. Điều này nên được coi là "ăn". Tôi thực sự không thể làm hại cơ thể của mẹ tôi. Cái cuối cùng còn sót lại...

Phần thân dưới nâng cao của mẹ cũng được che bằng một chiếc lá sen. Tôi nhấc một góc từ phía trước lên và quả nhiên tìm thấy một bông hoa bơ ngay dưới cái bụng ngọc mịn màng. Tôi liếm lớp kem xung quanh, để lộ những nhị hoa non và cương cứng ẩn bên dưới, rồi hôn và liếm nhẹ nhàng. 

Mẹ cực kỳ nhạy cảm với sự kích thích của nhị hoa. Khi tôi liếm nó, toàn thân tôi run lên. 

Mấy lần sau, tôi ngẩng đầu lên, tính là "ăn" 8 quả kem anh đào. Tôi lập tức nhìn lại tấm thiệp, bên dưới ghi: "Tiệc mừng phải có thịt nướng. Tiểu Tương, nhớ chấm với nước chấm nhé."

Thịt nướng được đặt trên bắp chân và đùi trắng nõn của mẹ tôi, nhưng nước chấm này...

Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc cánh tay ngọc của mình. Tôi suy nghĩ một lúc rồi giơ tay mẹ lên. Quả nhiên, vùng nách hồng hào mịn màng đã được bôi đầy chất lỏng trong suốt. 

Tôi lè lưỡi liếm nách mẹ. Hương vị đậm đà và ngọt ngào ngay lập tức tràn ngập trong miệng tôi, đó là mật ong. 

Chắc hẳn bên kia cũng vậy nên tôi lại liếm bên kia nhưng lại bị vị cay kích thích đến chảy nước mắt. Hóa ra là mù tạt. 

Mẹ không khỏi cười khúc khích, có vẻ rất hài lòng với trò đùa của mình. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại, mẹ đặt một bàn chân trắng nõn mềm mại ra trước mặt tôi. Từng ngón chân cong lên trông rất đáng yêu. Giữa các ngón chân có hai chiếc đũa, một chiếc thìa và một chiếc nĩa. Tôi nhấc đũa, gắp một miếng thịt nướng từ bắp chân của mẹ, chấm vào mật ong và một ít mù tạt rồi cho vào miệng. Chưa kể, nó có vị rất ngon. 

Đôi chân thon của mẹ không thể cầm nổi vài miếng thịt nướng, trong chốc lát tôi đã quét sạch chúng. Tiếp tục nhìn phía dưới tấm thiệp có ghi: "Hai lá sen, hai cái miệng nhỏ, ngươi có thể hái."

Thế thì tôi không được chào đón. Tôi gỡ hai lá sen ra khỏi miệng và phần dưới cơ thể của mẹ, rồi véo vào cằm mẹ. Mẹ ngoan ngoãn hé đôi môi hồng, để lộ một miếng cơm trắng như tuyết trong cái miệng nhỏ nhắn. Từng hạt cơm đều đẫm nước bọt của mẹ khiến hạt cơm no tròn, trong vắt càng thêm hấp dẫn. 

Nuốt nước miếng xong, tôi nhìn vào phần dưới của mẹ. Tôi thấy bông hoa màu hồng giờ đã nở rộng, bên trong có vài loại rau dính vào. Đó là một quả dưa chuột, một củ cà rốt và một trái tim bắp cải. Một nửa trong số họ ở bên ngoài và một nửa ở bên trong. Chất lỏng trong suốt như ngọc cứ nhỏ giọt theo rau củ xuống bàn. Nhẹ nhàng bóc cánh hoa, tôi phát hiện ở miệng lỗ mật ong có một quả cà chua, phía dưới chứa đầy nước sốt làm từ dầu salad, nước cốt chanh và mật ong. Tôi không biết là đã nhiều như vậy rồi hay do mẹ tôi liên tục cho mật ong vào làm mật ong tăng lên nhiều như vậy. 

Hóa ra đó là món salad rau, món ăn yêu thích của mẹ tôi, tôi nghĩ. Tôi lấy thìa và nĩa ra khỏi kẽ ngón chân út của mẹ tôi. Tôi bẻ bốn loại rau thành từng miếng rồi đổ vào âm đạo của mẹ. Tôi trộn đều chúng bằng nĩa và cho vào miệng. Nó có vị tanh và mặn hơn rất nhiều so với món gỏi mẹ tôi thường làm, rất thú vị. Ăn thêm một miếng cơm bằng thìa. Vị ngọt của nước miếng mẹ tràn ngập trong miệng, không cần ăn cũng có thể nuốt ngấu nghiến. 

"Cám ơn mẹ, nó ngon lắm." Sau khi nhanh chóng ăn xong món salad rau và cơm, tôi bày tỏ sự ngưỡng mộ với mẹ. Ngay khi tôi chuẩn bị đọc câu tiếp theo trên tấm thiệp, mẹ tôi bất mãn “ôi” một tiếng và cọ chân vào người tôi. Tôi có một số nghi ngờ, có thể nào...

Tôi chưa ăn xong à? 

Tôi đưa chiếc thìa vào âm đạo của mẹ và khám phá nó. Khi tay cầm đã biến mất, tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Có cái gì đó trong âm đạo của mẹ tôi. Đúng, hôm nay mẹ tôi luôn thích làm món số 8, và đây chỉ là bốn loại rau mà thôi. 

Và khi lấy hết mọi thứ ra, tôi vẫn hơi bất ngờ. Thực ra có một quả dâu tây, một quả kiwi, một quả chuối nhỏ và một quả cam ẩn sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Chúng được bao phủ bởi nước ngọc bích trong suốt và dính của mẹ tôi, tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc. Quả kiwi chưa gọt vỏ đã làm xước sâu trái tim mỏng manh của người mẹ nhưng người mẹ vẫn chịu đựng mà không hề phản ứng. 

Thì ra lớp trên là salad rau, phía dưới là lớp salad trái cây. Mẹ tôi đã phải mất bao công sức để thu thập đủ tám nguyên liệu. Sau khi thấy tôi đã ăn từng miếng một, mẹ tôi hài lòng và ra hiệu cho tôi tiếp tục với ánh mắt quyến rũ. 

Dù tôi hơi bối rối vì sao mẹ không nói gì dù tôi đã ăn hết đồ ăn trong miệng mẹ nhưng tôi vẫn tiếp tục nhìn vào tấm thẻ. 

"Xiaoxiang, em no chưa? Chúng ta ăn chút canh để làm dịu cổ họng em nhé." Mẹ duỗi bàn chân bé nhỏ còn lại ra trước mặt tôi, vẫn cầm vài đồ vật bằng những ngón tay mảnh khảnh là ống tre, móc tre và ống hút. 

Tôi lưỡng lự tháo ống tre ra, mẹ tôi lắc nhẹ mông. Mẹ muốn tôi dùng ống tre dày khoảng sáu phân này...

Thấy tôi lưỡng lự, mẹ duỗi đôi chân nhỏ bé của mình ra nắm lấy bàn tay tôi đang cầm ống tre ấn vào hậu môn mỏng manh của mẹ. 

Đầu tôi cảm thấy hơi sưng lên và tôi vô thức dùng lực ở tay. Hậu môn của mẹ tôi dần dần mở rộng, từ một cái lỗ nhỏ rộng bằng một ngón tay đến một cái hang dày vài cm. Cuối cùng, với tiếng kêu khe khẽ của mẹ, đầu trước của ống tre cuối cùng cũng đi vào hậu môn, kéo căng hết các nếp nhăn quanh hậu môn của mẹ, khiến nó trở nên mịn màng và mềm mại. 

Tôi muốn dừng lại nhưng đôi chân bé nhỏ của mẹ không chịu buông ra, nhẹ nhàng và liên tục kéo về phía tôi. Một chút mồ hôi từ ngón chân chảy xuống lòng bàn tay, tôi đẩy ống tre dần dần vào sâu hơn trong hậu môn của mẹ, cho đến khi ống tre cứng sáu phân, dài mười phân đi vào trực tràng mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Hậu môn hồng hào của mẹ căng ra, một luồng khí nóng thoát ra, từ sâu trong hiện lên một thứ canh đậm đà, đó là canh ngô. Có vẻ như phải có một cái bát lớn và nhiệt độ có vẻ khá thấp. Thật khó để tưởng tượng rằng mẹ tôi có thể chịu đựng được điều đó mà không thay đổi nét mặt. 

Tôi múc súp bằng thìa và uống. Món súp mùi trực tràng của mẹ đậm đà đến mức không thể dừng lại cho đến khi đáy ống tre sạch hoàn toàn và chỉ còn nhìn thấy thành ruột đỏ mỏng manh. 

Không cho tôi lấy ống tre ra, mẹ giục tôi xem câu tiếp theo trên tấm thiệp, cũng là câu áp chót. 

"Uống canh nóng xong, Tiểu Tương, mời uống chút sữa chua cho đỡ mệt." Tôi tháo ống hút ra, cắt đầu dưới nhọn của ống hút thành hình tròn. Cái này lẽ ra là để uống sữa chua, nhưng sữa chua ở đâu? 

Mẹ mỉm cười lắc lắc cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tôi tự nghĩ, không, cái lỗ dưới chân mẹ lẽ ra phải trống rỗng, ngoại trừ...

Tôi đoán không hẳn hôm nay mẹ tôi vui đến thế. Tôi nhẹ nhàng ấn chiếc ống hút vào cái lỗ nhỏ và mỏng manh phía trên âm đạo của mẹ rồi nhìn mẹ. Cô ấy mỉm cười và gật đầu nhẹ, ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

Tôi bị mẹ giật mình muốn rút tay lại nhưng mẹ đã dùng đôi chân nhỏ bé kẹp lại, nhìn tôi đầy oán hận, như muốn nói đây là tiệc mừng do mẹ tôi chuẩn bị kỹ càng, Tiểu Tường phải ăn hết.

Tôi lại lạc mất mình dưới ánh mắt quyến rũ của mẹ. Bị thôi thúc bởi ham muốn, tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kéo ra phần thịt mềm màu hồng cạnh lỗ tiểu của mẹ, rồi nhét chiếc ống hút nhựa cỡ thường vào đó. Vẻ mặt mẹ tôi có chút đau đớn nhưng Yuzu vẫn nắm chặt tay tôi. Ống hút sâu khoảng 5 phân, như gặp chướng ngại vật. 

Được sự dẫn dắt của đôi mắt và đôi chân của mẹ, tôi dùng hết sức lực, với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ, tôi nhét gần như toàn bộ bảy, tám centimet dưới chỗ uốn cong của ống hút vào lỗ tiểu nhỏ xíu của mẹ. Đột nhiên, chất lỏng màu trắng sữa không ngừng trào ra từ ống hút, tôi nhanh chóng dùng miệng chặn nó lại. Quả nhiên là sữa chua, là sữa chua pha nước thánh của mẹ tôi. Tuy nhiên, số lượng nhiều quá, nhiều phần rỉ ra từ khóe miệng, một phần để trên bàn, một phần chảy vào âm đạo mẹ và bông hoa mới nở sau vườn. 

Phải hơn một phút sau mẹ tôi mới thả cô ấy ra. Cơ thể cô ấy vẫn còn co giật, và cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh điểm sau vụ phun trào vừa rồi. Nói như vậy, thứ tôi uống cũng là nước của mẹ tôi. 

Chân mẹ run nhẹ, dường như không thể trụ nổi. Tôi đọc nhanh câu cuối cùng trên tấm thiệp: "Có bắt đầu và có kết thúc. Xin hãy nhận một ít trái cây, Xiaoxiang." Tôi cởi chiếc móc tre ra khỏi đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. Từ đầu đến cuối mẹ tôi không hề nói một lời nào. Có thể nào...

Tôi nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hào của mẹ ra, đưa ngón tay vào miệng mẹ rồi mò mẫm xung quanh, quả nhiên tôi tìm thấy một chiếc vòng nhựa nhỏ trong miệng mẹ. Khi đến gần phần thân dưới của mẹ, tôi cũng tìm thấy chiếc vòng nhỏ tương tự ở dưới đáy ống tre. Móc nó bằng móc tre và kéo nó ra một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Thì ra có hai chùm cà chua bi xâu lại với nhau, tổng cộng là tám chùm, trên mặt viết dòng chữ "Cung, Xi, Xiao, Xiang, Kao, Trial, Yuan, Man".

"Con có thích bữa tiệc mừng của mẹ không?" Mẹ đặt đôi chân ngọc đau nhức của mẹ lên cho tôi. Tôi vô thức đưa tay ra ôm lấy nó, lập tức bị mê hoặc bởi cảm giác mềm mại và chặt chẽ của nó. Mẹ lợi dụng cơ hội lăn người lên, thân hình như ngọc đè tôi xuống đất. Bạn vẫn còn một ống tre và một ống hút nhét bên dưới. Tôi không khỏi có chút lo lắng, nhưng cảm giác thích thú khi được cơ thể mềm mại của mẹ ấn vào khiến tôi không thể phản ứng ngoại trừ sự cương cứng của con cặc. 

"Chúc mừng Tiểu Tường, mẹ rất tự hào về con." Mẹ cúi xuống nói vào tai tôi. 

“Mẹ, con…” Đang tính làm gì đó, tôi phát hiện mẹ mệt quá, ôm tôi vào lòng mà ngủ thiếp đi. 

Tôi đấu tranh nội tâm hồi lâu, cuối cùng cũng giúp mẹ tháo ống tre và rơm ra, lau chùi cơ thể cho mẹ rồi đưa mẹ trở lại giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trong cửa hàng & Công viên & ​​Bánh xe đu quay

Vào cuối tuần sau kỳ thi thống nhất, mẹ tôi nhận được yêu cầu về thăm nhà từ cô sinh viên đại học, cô Tang, cũng là giáo viên chủ nhiệm hiện tại của tôi. Nói là về thăm nhà nhưng thực chất chỉ là uống trà và trò chuyện ở quán cà phê gần công viên. Thầy Đường có vẻ rất nhiệt tình, mẹ tôi cũng vui vẻ chấp nhận. 

Bây giờ là năm giờ rưỡi chiều, còn nửa tiếng nữa mới đến giờ hẹn. Vì mẹ con tôi khá thân thiết nên chúng tôi đến quán cà phê để đặt chỗ trước. Cửa hàng cạnh công viên này kinh doanh rất tốt. Ngoài vị trí, lối trang trí gọn gàng, sáng sủa và sự phục vụ thân thiện của nhân viên cửa hàng cũng tạo thêm nhiều điều cho nó. 

Mẹ ngồi đối diện tôi, mặc áo len dệt kim dài màu vàng nhạt, đi tất đen và đi giày cao gót mũi tròn. Mái tóc mượt mà của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn buông trên vai. Trông cô ấy như một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và đáng yêu. Mẹ tôi luôn trông thật hào phóng và đoan trang khi xa nhà. 

Nhưng vẻ ngoài càng dè dặt thì càng có thể kích thích trí tưởng tượng của những thanh thiếu niên giản dị. Tôi không khỏi liếc nhìn mảnh da trắng như tuyết lộ ra từ chiếc cổ áo buông xõa của mẹ và bộ ngực tròn trịa được bọc trong chiếc áo len. Tôi nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ khi mẹ tôi chỉ mặc một chiếc tạp dề hoặc bộ đồ ngủ bằng ren, tôi không khỏi đỏ mặt. 

Cảm nhận được ánh mắt lơ đãng của tôi, khóe miệng mẹ tôi khẽ nhếch lên, vẻ mặt dịu dàng tăng thêm chút dịu dàng. Chắc chắn cô ấy lại nảy ra ý định trêu chọc tôi. Quả nhiên, cô dùng một ngón tay kéo cổ áo giữa xuống sâu hơn, thân thể hơi nghiêng, để lộ bộ ngực trắng nõn như ngọc và khe núi sâu. Dục vọng đột nhiên xuất hiện trong dáng vẻ trang nghiêm khiến máu người dâng trào, ánh mắt kiên định thu giữ. 

"Mắt của Tiểu Tường nhìn đi đâu vậy?" Mẹ hỏi đầy ẩn ý với nụ cười ấm áp. 

"Không... tôi không nhìn đi đâu cả." Tôi muốn quay mặt đi nhưng lại không nhịn được liếc nhìn mẹ vài cái, điều này càng khiến mẹ tôi cười nhiều hơn. 

"Tiểu Tường, ngươi có muốn nhìn thấy thi thể của mẹ ngươi không?"

Những ngón tay của cô ấn vào cổ áo và trượt sang một bên, để lộ đôi vai trắng như tuyết và một chút bộ ngực trắng nõn. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi, bề ngoài trông hiền lành và đứng đắn, lại thực sự đi du lịch mà không mặc quần áo lót. 

Tôi vội nhìn quanh. Ba bên ghế của chúng tôi được ngăn cách bởi những tấm chắn cao bằng một người, còn phía bên kia là lối đi. Dù ở gần góc phố nhưng vẫn có khách hàng và nhân viên đi ngang qua có thể nhìn vào bên trong bất cứ lúc nào...

"Mẹ, ngươi sẽ bị nhìn thấy..."

"Không sao đâu, nếu là Tiểu Tường hỏi..." Mẹ nhu mì trả lời, trong mắt có chút ngượng ngùng, "Vậy Tiểu Tường là kẻ biến thái muốn mẹ phơi bày thân thể ở nơi công cộng à?"

Những lời dụ dỗ của mẹ khiến tôi cảm thấy một luồng hơi nóng dồn lên trán, cảm giác tội lỗi và dục vọng đang tranh đấu quyết liệt trong lòng. Cuối cùng, với ý nghĩ “nếu có người đến, con sẽ nhắc mẹ kịp thời”, tôi thì thầm với mẹ: “Con… là…”

"Ư... Tiểu Tường thật sự quá đáng." Mặt mẹ tôi đỏ bừng, có vẻ bà rất xấu hổ. "Nhưng nếu là con trai yêu cầu, mẹ cũng chỉ có thể đáp ứng, tiểu biến thái nhất định phải chịu trách nhiệm." Mẹ tôi dường như đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Dù bằng cách nào đó tôi đã trở thành một kẻ biến thái nhỏ ép mẹ phải làm điều gì đó nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy một sự phấn khích không thể kiềm chế được. 

Chiếc áo len dệt kim mỏng và co giãn. Khi những ngón tay trắng xanh dần dần kéo nó xuống, một nửa cơ thể của mẹ lộ ra, một con thỏ ngọc bụ bẫm chạy ra khỏi áo len. Mẹ một tay đỡ nó lên, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve nó từ trên cao, thật giống như đang an ủi một chú thỏ trong tay. 

Tôi đã bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Tôi thực sự muốn chạm vào con vật nhỏ dễ thương đó. Tay tôi vô thức vươn về phía mẹ. 

"Xiaoxiang thật là tham lam ~" Mẹ không trốn tránh mà chỉ cởi chiếc áo len ở bên kia ra. Đôi cánh tay ngọc trắng nõn và mềm mại duỗi ra từ đường viền cổ áo rộng mở, toàn bộ chiếc áo len dài đến thắt lưng, phần thân trên mập mạp hoàn toàn trần trụi, được ánh sáng phản chiếu trong suốt như pha lê. Hai con thỏ ngọc đầy đặn được đặt trên bàn, trông thật đáng thương, chuẩn bị bị làm thịt. Rồi mẹ nắm lấy tay tôi và chạm vào. 

Ý nghĩ mẹ tôi sẽ không có thời gian để mặc quần áo khi có người đến đã dễ dàng văng ra khỏi đầu tôi. Bàn tay chìm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm giác mềm mại và đầy đặn lập tức bao trùm từng tấc da thịt từ lòng bàn tay đến cổ tay, khiến người ta không thể bỏ xuống. Một chỗ phình ra mỏng manh và cương cứng làm lòng bàn tay tôi nhột nhột, nên tôi dùng ngón tay vặn nó lại và xoa nhẹ. 

“Hmm~ Cậu vẫn bắt nạt điểm yếu của người khác…”

Mẹ có vẻ rất thích thú. Cô cảm nhận được sự xoa bóp, chỗ phình ra ngày càng cứng hơn. Thứ đã trở nên cứng hơn là con cặc dưới háng tôi, đau đến mức nó bị quần tôi giữ lại. 

Đúng lúc hai mẹ con đang vui vẻ bên nhau và tình cảm ngày càng bền chặt thì một người phục vụ từ lối đi bước ra với một bàn khách mới. Khi tôi nhận ra thì nó chỉ còn cách tôi chưa đầy mười bước. Tôi nhanh chóng nhấc lòng bàn tay ra khỏi mùi thơm ấm áp của nephrite và nhắc nhở mẹ. May mắn thay, mẹ tôi kịp thời trốn dưới gầm bàn và bị chân tôi chặn lại. Một số người đi ngang qua mà không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Một lúc sau, mẹ tôi thay quần áo rồi trở về chỗ ngồi, mặt vẫn đỏ bừng, hai quả anh đào đầy đặn cương cứng trước ngực lại nhô lên hai đỉnh nhỏ trên lớp vải mỏng, vô cùng hấp dẫn. Mẹ tôi ngượng ngùng dùng tay chặn lại, điều đó càng khiến tôi thích thú hơn. "Thật là một nhóm người không hiểu phong cách..."

Mẹ cười mắng. 

"Suýt nữa con đã bị phát hiện...Mẹ ơi, mẹ vẫn cười à?" Tôi vẫn còn sợ hãi. Đồng thời, tôi cũng muốn phàn nàn. Vừa rồi bị gọi là kẻ biến thái, bây giờ bị chen ngang, tôi lại bối rối.

"Tiểu Tương tựa hồ đã không nhịn được nữa, có cần mẹ giúp không?" Mẹ cũng rất quan tâm, thay vào đó lại quan tâm đến tôi. Cô ấy chắc chắn đã nhận thấy sự cương cứng của tôi khi cô ấy đang trốn giữa hai chân tôi vừa rồi.

"Mẹ, mẹ có thể... giúp bằng cách nào?" 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, đang định trả lời, nhưng khi nhìn thấy có người bước vào quán cà phê, mẹ lập tức trở lại với vẻ ngoài hiền lành, dễ chịu. Tôi nhìn lại thì thấy đó là thầy Đường. Mẹ cô nhẹ nhàng vẫy tay chào cô, khi nhìn thấy cô, cô vui vẻ chạy tới. 

Thầy Đường mặc áo sơ mi đen bó sát, quần trắng, đi một đôi giày cao gót. Tóc anh được buộc gọn gàng phía sau. Tuy hơi bảo thủ nhưng anh ấy vẫn có khí chất của mình. Nhưng khí chất này sau đó lại biến mất không dấu vết - "Chị An ~ Cuối cùng thì con cũng đã gặp được chị. Tốt nghiệp đã lâu không gặp, con rất nhớ chị ~" Thầy Đường thực sự đã ngồi xuống bên cạnh mẹ mình, ôm cánh tay bà và cọ sát vào người bà như một con mèo. 

"Pfft--" Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi phun ra một ngụm nước. Đây không phải là cô hiệu trưởng nghiêm túc và nghiêm túc như cô thường thấy. Cô ấy rõ ràng là một cô em gái có hành động nịnh nọt với người chị thân thiết của mình. 

"Thầy Đường, không phải chúng ta mới gặp nhau ở buổi họp phụ huynh sao? Em vẫn nhớ thầy tỉ mỉ đến mức nào." Mẹ giả vờ không quen và cười nửa miệng nói. 

“Chị An, chị lại trêu em nữa… Có nhiều phụ huynh theo dõi buổi họp phụ huynh như vậy, chị chắc giống giáo viên chủ nhiệm lắm.”

Mẹ vỗ nhẹ đầu Đường Đường nói: “Vậy trước mặt Tiểu Tường nhìn con không giống giáo viên chủ nhiệm sao?”

Lúc này thầy Đường mới để ý thấy tôi ngồi đối diện, không thể khép hàm được. Anh nhanh chóng ngồi thẳng dậy, có chút xấu hổ nói: "Di Tường, đừng giận. Chị An đối xử với tôi như một người chị thực sự..."

“Không, không đâu cô ơi, em hạnh phúc nhất khi cô và mẹ có mối quan hệ tốt như vậy, haha” tôi đáp. 

Cô Đường trò chuyện với mẹ tôi, khen ngợi thành tích của tôi ở trường, nhớ lại những điều thú vị thời đại học và trao đổi cách chăm sóc da hàng ngày. Nó thực sự biến chuyến thăm nhà này thành hồi tưởng và trò chuyện. Thỉnh thoảng tôi trả lời nhưng tôi cảm thấy hơi tò mò và tiếc nuối. Vừa rồi mẹ tôi đã cố gắng giúp tôi “giải quyết vấn đề”, nhưng giờ tôi sợ là không thể được nữa. 

Khi tôi đang cố gắng làm dịu tình hình ở háng, một vật mềm mại và mịn màng đột nhiên lao tới khiến toàn thân tôi run lên, cột cờ sắp đổ lại đứng thẳng. 

Tôi lặng lẽ cúi đầu, nhìn thấy một bàn chân nhỏ quấn trong chiếc tất đen đang vuốt ve tấm lều trên háng tôi, mang đến từng đợt khoái cảm. Đó là bàn chân nhỏ của mẹ tôi. Tôi hoảng hốt nhìn mẹ nhưng lại thấy mẹ vẫn đang trò chuyện với thầy Đường với nụ cười ôn hòa. 

“Dung Dung, ngươi gần ba mươi rồi à?”

Thầy Đường rõ ràng dừng lại một chút: "À, năm nay..."

Lúc này, những ngón chân nhanh nhẹn của mẹ đã cởi khóa quần của tôi, giải phóng sự cương cứng của tôi và cọ xát nó bằng chiếc tất mềm mại và ấm áp. Sự khoái cảm về thể xác khiến tôi muốn rên rỉ, mặt tôi đỏ bừng và vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Nhưng trên mặt hung thủ lại không có biểu cảm gì, như thể hắn không phải là chủ nhân của bàn chân nhỏ nhắn mềm mại đó. Ngược lại hắn hơi cau mày, hỏi Đường thầy: "Thầy vẫn chưa tìm được bạn tình à?"

"Vẫn chưa..."

Sắc mặt thầy Đường cũng trở nên có chút mất tự nhiên. Anh thấy mẹ mình nghe xong khẽ cau mày, bà đang định giảng thì vội ngăn lại: "Chị An, xin đừng đẩy con nữa. Con đã bị gia đình ép đủ rồi..."

Cô Đường tỏ vẻ đáng thương, mẹ cô đành phải nuốt lời, khe khẽ thở dài: “Ồ, khi bằng tuổi con, Tiểu Tường đã học lớp ba rồi.”

"Đó là bởi vì anh rể của tôi có năng lực, còn trẻ có triển vọng, có thể nuôi sống gia đình. Tôi nghe nói anh rể tôi là huyền thoại trong trường, tìm đâu ra người đàn ông tốt như vậy?"

"Pfft--" Mẹ tôi nghe xong không khỏi bật cười. "Hồi đó không có ai nói như vậy."

Trái tim tôi rung động. Tôi chỉ biết bố tôi là giám đốc kỹ thuật của một công ty nổi tiếng nhưng tôi chưa bao giờ nghe bố mẹ nói gì về quá khứ của họ.

"Tuy nhiên, tôi tin rằng Yixiang chắc chắn sẽ có triển vọng hơn anh rể của tôi." Sau khi thầy Đường khen ngợi bố, thầy không quên nói gì đó với tôi. Không, có lẽ đây là ý nghĩa từ tận đáy lòng của thầy. "Đây là lần đầu tiên tôi làm giáo viên chủ nhiệm, thực ra tôi không có kinh nghiệm ở nhiều nơi nên luôn tỏ ra cứng nhắc... Yixiang thực sự đã giúp đỡ tôi ở nhiều nơi, bao gồm cả bài kiểm tra này, vì vậy hôm nay tôi đặc biệt muốn gửi lời cảm ơn đến hai mẹ con."

Tôi cũng có chút cảm động. Cô giáo nói rằng tôi đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều nhưng cô ấy lại không làm như vậy. Ngoài sự quan tâm thông thường, hãy lấy vài học sinh đó làm ví dụ. Nếu không có cô giáo chắc chắn tôi đã bị đánh mấy lần. Tất nhiên những chuyện này tôi chưa nói với mẹ vì sợ mẹ lo lắng. 

Mẹ mỉm cười nói: “Mẹ để Tiểu Tường của mẹ cưới con thì thế nào?” 

"Pfft -" Tôi phun ra một ngụm nước nữa, đồng thời phần thân dưới của tôi cũng phun ra - dưới sự ma sát xen kẽ của lòng bàn chân và ngón chân mềm mại và linh hoạt của mẹ tôi, cặc tôi đã đạt đến giới hạn khoái cảm. Mẹ tôi đang nói thì dùng kẽ hở giữa ngón cái và ngón trỏ của mình véo quy đầu của tôi lên xuống rồi đột nhiên vuốt ve thật mạnh. Tôi đã không thể chịu đựng được nữa, tôi lập tức phóng ra, một dòng tinh dịch phun ra, đập vào mu bàn chân, lòng bàn chân và ngón chân quấn trong tất của mẹ tôi. 

Tôi giả vờ bị sặc nước, cúi đầu giấu đi vẻ mặt méo mó. Cùng lúc đó, tôi thấy mẹ tôi đang từ từ rút đôi chân nhỏ đầy tinh dịch màu trắng của mình lại nhét vào đôi giày cao gót mũi tròn màu đen. Nhìn thấy đôi giày trang nghiêm và dịu dàng của mẹ dính đầy chất dịch cơ thể của tôi, một cảm giác tội lỗi và thành tựu tự nhiên dâng lên. Nhưng kẻ chủ mưu đằng sau tất cả những điều này tình cờ lại cười đùa với thế hệ trẻ. 

“Haha, được thôi, tôi hoàn toàn sẵn lòng, nhưng tôi sợ Nhất Hương sẽ không thích tôi, một người phụ nữ không ai muốn.” Thầy Đường cũng cười. 

"Ừm, thầy Đường nhất định sẽ tìm được người đàn ông mình thích, đừng lo lắng..." Tôi vội vàng đồng ý. 

Trò chuyện thêm một lúc nữa thì trời cũng đã tối và đã đến lúc phải nói lời tạm biệt. Sau khi cảm ơn mẹ con tôi lần nữa, cô giáo bắt xe điện một mình về nhà. Hình dáng đơn độc của anh khiến mọi người thở dài rằng đã đến lúc phải tìm một người đàn ông. 

"Tiểu Tường, con có muốn đi công viên với mẹ không?"

"Ồ được thôi" tôi vui vẻ nhận lời. 

Đây là thời điểm công viên đông đúc nhất. Mọi người đang đi dạo trong công viên sau bữa tối. Mẹ đang nắm tay tôi, giống như hai anh em có mối quan hệ rất thân thiết hơn là mẹ con. Trên đường, tôi gặp một người bán kẹo táo treo trên que và mua từng chiếc một. Sau khi dạo quanh công viên, chúng tôi ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh những bụi cây xanh. 

"Mẹ, mẹ vào quán cà phê quá bạo dạn, lỡ như Đường cô phát hiện thì sao?"

Mẹ liếm kẹo táo, trông như một cô gái ngây thơ, "Con đang nói cái gì vậy, Tiểu Tương? Mẹ không hiểu. Mẹ chỉ nhớ có một đứa biến thái nhỏ thích nhìn người giữa ban ngày, thậm chí còn làm ướt giày và tất của người ta, khiến người ta bước đi kêu cạch cạch."

Tôi lập tức đỏ mặt và tim tôi lỡ nhịp. Nghĩ đến thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ lộ ra trong quán cà phê, đi suốt chặng đường với đôi tất thấm tinh trùng và giày cao gót, một dòng máu dồn lên trán, tôi không khỏi có chút bồn chồn ở háng. 

“Không phải tất cả là do mẹ đã quyến rũ con sao, mẹ…”

Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng không nói ra ngoài miệng. Có lẽ sâu thẳm trong lòng tôi đang mong có thêm nhiều cám dỗ như mẹ tôi, hoặc có thể tôi chỉ là một đứa con hư hỏng thèm mẹ ruột của mình. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và tựa đầu vào vai tôi. "Hôm nay Tiểu Tường được giáo viên khen ngợi rất nhiều, mẹ tôi thực sự vui mừng trong lòng vì con trai bà từ nhỏ đã có nhiều triển vọng như vậy."

Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ với nụ cười ngọt ngào, tôi không khỏi muốn hôn mẹ. Nhưng trước nơi này có người qua lại, người qua đường nhìn thấy hai mẹ con đang hôn nhau. 

Nếu là cha, hắn sẽ không gặp phải loại phiền phức này...

Khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tôi cảm động. Thầy Đường nói bố tôi còn trẻ, có triển vọng nên phải rất xuất sắc, xuất sắc mới chiếm được trái tim của mẹ tôi. 

"Tiểu Tương, con có muốn biết giữa bố và mẹ đã xảy ra chuyện gì không?" Anh đang do dự có nên hỏi mẹ mình không, nhưng bà đã đề cập đến chuyện đó trước. 

"Ừm, tôi muốn biết"

Mẹ tôi nghe xong gật đầu rồi nở nụ cười xấu xa - “Nếu Tiểu Tương khiến mẹ thấy thoải mái và hài lòng thì mẹ sẽ nói cho con biết, được không?”

Tôi hơi sửng sốt, tưởng mình nghe nhầm: "Cho mẹ thoải mái à? Bây giờ?"

"Đúng vậy, Tiểu Tường, ngươi nghe được rồi." Lời khẳng định của mẹ càng khiến tôi choáng ngợp hơn. Công viên này đông đúc người. Nếu tôi làm điều gì xấu ở đây, tôi nghĩ nó sẽ được giải quyết chỉ bằng vài cái nhìn chằm chằm...

Nhưng cánh tay ngọc của mẹ tôi vòng qua cổ tôi, đầu tựa vào vai mẹ, mắt nhắm nghiền, môi hơi mím lại, trông như đang bị người khác thương xót, điều này vẫn thành công khơi dậy dục vọng xâm chiếm của tôi. 

Phía sau băng ghế có những bụi cây xanh nên không dễ bị phát hiện. Anh duỗi tay ra sau lưng mẹ và trượt chúng dọc theo chiếc áo len dệt kim mềm mại đến tận mông. Cảm giác mềm mại và đàn hồi đáng ngưỡng mộ đến mức anh không thể đặt nó xuống, nên anh muốn nhào nặn nó bao nhiêu tùy thích. 

"Tiểu biến thái, có dễ dàng chạm vào không?" Mẹ cười giận dữ.

"Ừ, cảm giác thật tuyệt," tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu là làm cho mẹ tôi được thoải mái nên tôi luồn lòng bàn tay mình qua mép dưới áo len của mẹ. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi không mặc quần lót. Ngoài đôi giày, cô chỉ có một chiếc áo len dài tay và đôi tất dài ở chân. 

Nhưng những chiếc tất này dài đến thắt lưng, che đi phần thân dưới, điều này rất khó khăn...

Nhưng khi chạm vào chân mẹ, tôi không khỏi nhận ra rằng mẹ đã khoét lỗ trên tất của bà và đang đợi tôi, một tên trộm, bước vào. Nhìn nụ cười tà ác trên mặt mẹ, bà có vẻ hơi tự hào. 

Điều này thật tuyệt vời, chủ nhân đã chủ động để cửa mở, vậy tên trộm có gì phải sợ? Tôi thọc ngón tay vào lỗ, vuốt ve hai nắm bào ngư tròn trịa và cái hậu môn thanh tú của mẹ, rồi ấn ngón tay vào những nụ thịt bé nhỏ của mẹ và xoa nhẹ. 

Mẹ có vẻ rất nhạy cảm với điều này. Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp và cô vô thức rên rỉ. Cơ thể cô ấy dựa vào tôi rõ ràng trở nên khập khiễng và yếu ớt, còn lòng bàn tay tôi thì ướt đẫm tinh dịch đang dần rỉ ra. Sau đó tôi thọc ngón tay vào âm hộ chật hẹp của mẹ và bắt đầu bơm. 

"Chà ~ Tiểu Tương đã làm rất tốt ~" Mẹ thì thầm vào tai cô. Thế là tôi tăng dần cường độ và tốc độ, xoa bóp những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt đầy nếp gấp của mẹ. Hơi thở của mẹ càng nhanh hơn, cánh tay ngọc quanh cổ mẹ dần dần siết chặt. Cô vùi má vào vai để giấu đi vẻ ửng hồng trên mặt, nhẹ nhàng ngân nga. Cuối cùng, cô cũng đạt đến cao trào, những dòng nước trong vắt chảy ra cùng với sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô, nhỏ giọt từ những khoảng trống trên ghế dài xuống đất, để lại trên mặt đất một vũng nước lớn đáng ngờ. 

Tôi lấy đôi bàn tay ướt đẫm của mình ra, đỡ lấy thân hình mềm nhũn của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có hài lòng với sự phục vụ của con trai mẹ không?”

"Tiểu Tương cũng có thể trêu chọc mẹ." Mẹ vẫn lười biếng nằm trên vai tôi. "Bất quá, mẹ cũng rất tham lam, muốn mẹ vừa lòng, Tiểu Tương nên hung hăng hơn với mẹ."

Mẹ dường như vẫn chưa hài lòng và không thể không khơi dậy dũng khí tình dục của tôi. Tôi nghĩ về điều đó và cuối cùng tập trung vào kẹo táo trong tay - tôi có thể lợi dụng điều này để âm thầm bắt nạt người mẹ đáng yêu của mình. 

Tôi cắn đầu cây kẹo táo vào một que tre, rồi luồn nó vào khe hở trên ghế và đẩy nó vào lỗ trên chiếc tất của mẹ tôi. Mẹ tôi cảm nhận được sự hiện diện của Tanghulu và không hề phản kháng. Tôi coi đó như một lời động viên cho mình. 

Sau khi bôi một ít mật hoa, tôi nhắm ngọn táo gai phía trên vào lỗ đã đóng, rồi đưa lòng bàn tay xuống thanh tre bên dưới, nhéo và đẩy lên trên. Khi áp lực siết chặt và nới lỏng, một quả táo gai đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể người mẹ. 

"A ~ Tiểu Tương, cái đó... ừm ~" Mẹ đang định nói, nhưng tôi lại đẩy, một người khác lại bị đẩy vào. Lời của mẹ đột nhiên bị cắt ngang bởi sự kích thích từ bên dưới cơ thể mẹ. 

“Mẹ, đó là cái gì vậy?” Tôi hỏi và đẩy một người khác vào. 

"Đó là... hoa cúc của mẹ!" Mẹ nói nhẹ nhàng, kìm lại niềm vui và chút đau đớn. 

Tay tôi đột nhiên dừng lại trên không, mép ngoài hậu môn căng cứng của mẹ tôi bị phần dày nhất của táo gai tóm vào, rất đau. "Ồ, con xin lỗi mẹ, là con... con vô ý phạm sai lầm, con sẽ rút nó ra ngay bây giờ."

“Không sao đâu, cứ để nó ở đó đi…” Má mẹ tựa vào vai tôi có chút nóng. "Mẹ ơi, con còn một bó nữa ở đây."

Mẹ tôi đã chủ động đưa ra, tất nhiên tôi không thể từ chối. Tôi nhặt sợi dây của mẹ rồi lại đem xuống gầm ghế. Nhưng lần này tôi chắc chắn là đúng. Tôi bóp mạnh, với một lực còn mạnh hơn trước, sợi dây kẹo táo thứ hai cũng đi vào cơ thể mẹ tôi.

"À!" Mẹ đột nhiên cảm thấy đau đớn và không nhịn được hét lên. Cô nhanh chóng lấy tay che lại, nhưng phần thân dưới lại không khỏi run lên. "Tiểu tiểu ác ôn, tiểu biến thái ~ Thì ra là hắn cố ý, lại dám ức hiếp mẹ ta..."

Tôi nhét hai chùm kẹo táo vào cái hậu môn mềm mại và căng cứng của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được bằng những ngón tay của mình rằng phần thịt mềm xung quanh chúng đang bị căng ra. "Con xin lỗi mẹ, mẹ nói mẹ nên đi xa hơn một chút..."

Tôi kìm nén niềm vui trong lòng và thì thầm với mẹ: “Con vẫn có thể làm tròn bổn phận của mình chứ, tiểu ác nhân?”

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Thằng nhóc này cũng nên làm thật tốt việc của mình đi, nếu không người khác sẽ cho rằng dưới mông mẹ có hai cái đuôi đỏ mọc.”

Mẹ tôi không có ý trách móc tôi chút nào. Tôi không thể không trở nên hào hứng và táo bạo hơn. Tôi nhìn chằm chằm vào hai chiếc kẹo táo bằng ngón tay và đẩy chúng lên trên. Hai cây táo gai, tổng cộng có 12 cây táo gai, bò vào hang động an toàn và ấm áp. Chỉ còn sót lại hai cây tre thò ra khỏi hố như những xúc tu của những con mắt tò mò. Trên đường đi mẹ tôi lại đạt cực khoái nữa, dòng nước ngọc bích phun ra, chảy xuống đất. Cô sợ rằng mình có thể tưởng rằng đồ uống đã bị đổ. 

"Mẹ ơi, mẹ có hài lòng với dịch vụ lần này không? Mẹ nhớ đánh giá năm sao nhé". Tôi đã “bắt nạt” mẹ thành công, điều này làm tôi rất vui và không khỏi trở nên nghịch ngợm khi nói chuyện. 

“Con có tư cách,” mẹ tôi không khỏi mỉm cười, “Nhưng chúng ta sang chỗ khác nói chuyện đi, có chút tiểu ác nhân sẽ nghẹn ngào.” Sau đó tôi cúi đầu xuống và thấy háng tôi đã cứng ngắc, gần như muốn nổ tung. 

"Ừ...haha" Tôi đỡ mẹ đứng dậy, hai mẹ con chúng tôi đi bộ một quãng ngắn dọc theo công viên. Nhưng lúc này, mẹ tôi không chỉ có tinh dịch đã xuất tinh trước đó của tôi dưới chân tôi mà còn có hai bó kẹo táo được giấu ở sân sau khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Mẹ tôi và tôi đi bộ đến vòng đu quay trong công viên. Nghĩ rằng đây là một trong số ít nơi riêng tư trong công viên nên chúng tôi ngồi lên đó. 

Tôi đang đợi mẹ kể cho tôi nghe về những việc làm trong quá khứ của bố tôi, nhưng mẹ ngồi cạnh tôi cũng không vội cởi giày cao gót, để lộ đôi chân nhỏ nhắn đẫm mồ hôi và tinh dịch. Sau đó, trước ánh mắt ngạc nhiên và phấn khích của tôi, tôi nhặt chiếc giày cao gót mũi tròn dính đầy tinh dịch lên và bắt đầu liếm nó. 

"Mẹ ơi, ở đó bẩn quá..."

"Hả? Tiểu Tường ghét đôi chân bẩn của mẹ phải không?" Mẹ cau mày hơi thất vọng. 

“Không, không, sao có thể…” Phải nói là tôi muốn ôm đôi chân nhỏ bé của mẹ mà liếm bao nhiêu cũng được. 

“Vậy thì còn gì bẩn nữa?” Chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng của mẹ chậm rãi lướt qua đầu đôi giày cao gót, liếm những vệt tinh dịch đẫm mồ hôi bên trong vào miệng mẹ. Nhìn cảnh tượng tục tĩu này, tôi có cảm giác con cặc vốn đã cương cứng của mình sắp nổ tung. 

Mẹ vẫn chưa vội, bỏ đôi giày cao gót vào tay mẹ rồi từ từ cởi chiếc tất ở chân ra. Một đôi chân ngọc tròn trịa cùng bàn chân trắng nõn mềm mại lập tức lộ ra ngoài không trung, khiến người ta nhìn vào đều thấy máu dồn lên choáng váng. 

"Cái này ướt quá, con không mặc được. Tiểu Tường, con giúp mẹ nhét vào đây, sau đó mẹ có thể giúp Tiểu Tường "giải quyết vấn đề." Mẹ cười khúc khích, nhét chiếc tất ướt vào tay tôi, rồi ấn vào âm đạo không còn được che chắn nữa.

Những đòn tấn công liên tục của mẹ khiến tôi cảm thấy đầu mình như bị những đợt sóng nhiệt cuốn trôi. Tôi gần như cảm thấy mẹ tôi nắm lấy ngón tay và nhét từng chiếc tất vào âm đạo ngập nước của tôi.

"Ư...Xiaoxiang thực sự thiếu kiên nhẫn." Mẹ cởi chiếc áo len dệt kim duy nhất còn sót lại trên người và đặt nó sang một bên. Bằng cách này, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, và thân hình xinh đẹp như mỡ cừu hoàn toàn lộ ra trước vòng đu quay. May mắn thay, các toa liền kề đều trống rỗng và không ai nhìn thấy. Tuy nhiên, nếu có một số người đàn ông nghịch ngợm sử dụng ống nhòm để nhìn trộm từ cửa sổ các tòa nhà cao tầng, họ thực sự có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp này.

Mẹ trần trụi ngồi xổm trước mặt tôi, dùng cặp vú to trắng như tuyết ôm lấy con cặc đỏ bừng ngạt thở của tôi mà bóp lên xuống. Quy đầu được đưa vào cái miệng mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô rồi cẩn thận liếm. Cơn đau sưng tấy sắp bùng nổ lập tức bị tan biến bởi khoái cảm vô cùng thỏa mãn và ấm áp. Tôi không khỏi thở dài một hơi thoải mái vô cùng, khiến mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, trong mắt tràn đầy niềm vui.

"Tiểu Tương, ngươi cảm thấy trước kia cha ta nhất định là một người đặc biệt xuất sắc sao?" Mẹ kể cho tôi nghe chuyện ngày xưa trong khi dùng bộ ngực đàn hồi của mẹ ấn lên xuống cặc tôi.

Những cảm giác thoải mái ấm áp và thỏa mãn cũng khiến tôi tỉnh táo hơn. Tôi lập tức đáp: “Đúng vậy, nếu không thì làm sao thầy Đường có thể nói bố là huyền thoại trong trường?”

"Nếu đúng như vậy thì thật tuyệt. Khi tôi và bố tôi gặp nhau lần đầu, ông ấy luôn bị gọi là kẻ ngốc." Mẹ tôi có vẻ rất vui khi nói về điều này.

"A? Tại sao bố lại bị gọi là đồ ngốc?"

"Bởi vì hắn thật sự giống một tên ngốc, suốt ngày chỉ biết đọc sách, học hành, nhưng thành tích lại loạn. Khi người khác nhờ hắn giúp đỡ hoặc làm việc gì đó, hắn sẽ vui vẻ đi, nhưng hắn chỉ giúp đỡ và làm những việc xấu. Thời gian trôi qua, mọi người đều gọi hắn là đồ ngốc, nhưng hắn không hề tức giận." Mẹ tôi tiếp tục, và tôi đầy nghi ngờ. Bố tôi ngốc nghếch đến vậy sao? 

“Làm thế nào mà người trẻ tuổi và đầy triển vọng đó lại trở thành như vậy?”

"Đó là bởi vì khi tốt nghiệp, tên ngốc này đã nhận được lời giới thiệu duy nhất từ một trường đại học hàng đầu nước ngoài, cơ hội việc làm từ một công ty nổi tiếng - công ty mà bố cậu đang làm và một người vợ xinh đẹp và thông minh. Cậu có thấy lạ hay không, haha"

Mẹ tôi còn tự khen mình...

Nhưng tôi đã nghe thấy điều đó trong sương mù, trải nghiệm học đại học của bố tôi quá xa lạ. Khi tôi hỏi chi tiết thì mẹ tôi nói rằng bà không nhớ, nhưng qua cách mẹ cười thì rõ ràng đó là một cái cớ. 

"Vậy tại sao mẹ lại yêu bố? Con thông minh và nhìn thấy tiềm năng của bố?" Thay vào đó tôi hỏi. 

“Không, mẹ chỉ cảm thấy bị ba trêu chọc là đáng yêu, giống như phản ứng của Tiểu Tương vậy.” Tôi không thể không chết lặng. Hóa ra cô đã có nhân vật này từ lâu khi gặp bố. 

"Mẹ tôi chắc hẳn đã phải nhận rất nhiều lời chỉ trích khi bà và người bố 'ngốc' ở bên nhau, bị chỉ trích, vân vân..."

Vẻ mặt của mẹ trở nên rất dịu dàng và duyên dáng. "Nếu mẹ quan tâm đến chuyện này, liệu mẹ có ở đây làm chuyện này với đứa biến thái bé nhỏ của tôi không?" Khi cô ấy nói vậy, sức mạnh trên tay cô ấy lặng lẽ tăng lên, và một làn sóng nhẹ nhõm truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi rên rỉ, gần đến giới hạn, gần như sẵn sàng phun trào. 

"Tiểu Tương thông minh hơn bố rất nhiều, lại còn tốt như vậy, điều này khiến mẹ cảm thấy mọi thứ đều đáng giá." Tôi nghe xong có chút cảm động nhưng không khỏi nghĩ rằng mẹ tôi thực sự không phải là người bình thường mới có thể khỏa thân nói những lời như vậy trước mặt con trai mình. 

Vòng đu quay sắp hạ cánh, cuối cùng tôi cũng giải phóng được tinh dịch mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay. Mẹ uống rất nhiều với cái miệng nhỏ nhưng rất nhiều vết vẫn còn dính trên tóc, mặt và ngực của mẹ. Tôi không kịp dọn dẹp nên vội vàng mặc quần áo, để chiếc áo len thuần khiết cuối cùng của mẹ dính đầy tinh chất của tôi. 

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối, ngày mai là một tuần mới, cuộc sống của mẹ con tôi vẫn tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự trừng phạt của mẹ (1)

Trước giờ học sáng sớm, đây là thời gian rảnh hiếm hoi của học sinh THCS. Các chàng trai và cô gái đang trò chuyện về những chuyện vụn vặt sau giờ học, và nó rất ồn ào. Đồng thời, đây cũng là thời điểm bận rộn nhất trong ngày đối với một số người, chẳng hạn như Phi Tái, người đã chạy đến chỗ tôi không ngừng sau khi đặt cặp sách xuống. 

"Lão Trương, cậu biết đấy, hãy đến đây mang bài tập về nhà -" Là bạn cùng chơi của tôi từ hồi tiểu học, Phi Tái luôn được hưởng sự đối xử đặc biệt khi trực tiếp yêu cầu người giám sát gửi bài tập về nhà. 

Tuy nhiên, điều chờ đợi anh hôm nay là một cú đâm chí mạng vào thận khiến anh phải hét lên đau đớn. 

“Sao cậu dám xin tôi một bản sao bài tập về nhà của tôi?”

"Này, tôi nói cho cậu biết, đã hơn hai tuần rồi, sao cậu còn nhớ?" Phí Zai che thận nói: "Lão Trương, gần đây ngươi có chút mê hoặc."

Trái tim tôi rung động. Suy cho cùng, tôi đã chơi từ nhỏ và tôi vẫn có thể thấy được một số vấn đề của mình. Nó không thực sự là một vấn đề. Nói chính xác thì là - tôi đã không xuất tinh trong nửa tháng rồi. 

Và lý do là nửa tháng trước, anh chàng này định thực hiện một số hoạt động kỷ niệm hạn chế, và anh ta nhất quyết kéo tôi đến quán cà phê Internet sau giờ học. Tôi không thể chịu đựng được anh ta nên đã đi theo anh ta. Tôi định bảo mẹ đừng về nhà ăn tối nhưng vô tình điện thoại lại hết pin. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ có thể tự ăn được nên tôi cũng không quá coi trọng việc đó. 

Nhưng tối về đến nhà, tôi thấy mẹ lo lắng ngồi trên ghế sofa, mồ hôi lấm tấm trên vầng trán trắng bệch, lông mày đầy lo lắng, trên tay cầm điện thoại di động bấm số liên tục. Trên bàn ăn vẫn còn nguyên đồ ăn nguội lạnh. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Im lặng, cau mày, ánh mắt thất vọng. Đó là một trong số ít lần tôi thấy mẹ tức giận. Trong trí nhớ của tôi, ngoại trừ những lần tôi bắt nạt con gái khi còn nhỏ và đánh nhau với các bạn cùng lớp ở trường tiểu học, đây là lần duy nhất. Nó khiến tôi rất có lỗi và đau khổ. 

Tôi không giấu giếm điều gì và kể lại mọi chuyện một cách trung thực vì tôi biết đây là cách tốt nhất để nhận được sự tha thứ của mẹ. 

Sau đó anh xin lỗi mẹ rồi xấu hổ ngồi xuống ghế chờ mẹ ăn năn. Mẹ suy nghĩ hồi lâu, nhẹ nhàng thở dài, cũng không trách móc quá nhiều. Tôi đã rất nhạy cảm từ khi còn nhỏ. Bây giờ tôi đã nhận ra lỗi lầm của mình, cô ấy cũng tin rằng tôi sẽ không tái phạm nữa. 

Nhưng để bày tỏ sự áy náy và ăn năn trong nội tâm, tôi nhất quyết đòi mẹ phải trừng phạt tôi. Nếu không, tôi sẽ không thể ngủ được. 

Điều này khiến cô thích thú, vẻ mặt cô thoải mái như một nụ hoa nở rộ. Vì vậy, cô ấy đã đưa ra cho tôi một hình phạt rất kỳ lạ - tôi không được phép thả ra trong một tháng, điều đó có nghĩa là tôi không được thủ dâm, không được nhờ cô ấy giúp đỡ và không được nhờ người khác giúp đỡ. 

Tôi tức giận khi nghe điều này. Suy cho cùng, tôi, Trương Di Hương, là một chàng trai mười lăm tuổi, ngay thẳng và thẳng thắn. Chưa kể tôi đã đọc thơ và sách, và có đầy đủ kiến ​​thức. Làm sao tôi thậm chí có thể không kiểm soát được phần thân dưới của mình? 

Tôi nói ngay tại chỗ rằng điều đó thật dễ dàng và dễ dàng, điều đó đơn giản là sự khinh thường đối với tôi. 

Mẹ tôi nghe xong liền che miệng cười như hoa núi. Cô ấy nói rằng tôi không thể rút lại lời nói của mình. Tôi không hiểu tại sao, cho đến gần đây tôi phát hiện ra rằng mọi thứ đang trở nên rắc rối một chút. 

Trong những ngày đầu tiên, tôi luôn có thái độ ngay thẳng. Tôi sẽ nằm ngửa mặt lên trời vào ban đêm với Bồ đề trong tâm và không có tư tưởng xao lãng. 

Vài ngày sau, tôi bắt đầu ngủ với chăn bông đặt dưới chăn. Lòng tôi xao xuyến, không khỏi hình dung mẹ tôi mặc đồ lót ren và tất chân, duyên dáng và quyến rũ. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó ngủ. 

Tình trạng này càng ngày càng nghiêm trọng nhưng mẹ tôi vẫn luôn mỉm cười, ưỡn ngực, nhấc đùi, bóp chân trước mặt tôi khiến máu tôi như trào dâng và tôi muốn vồ lấy vẻ đẹp thơm ngon này. 

Và đêm qua, tôi thực sự đã có một giấc mơ gợi tình, trong đó tôi yêu mẹ và tận hưởng niềm vui với cá và nước - cho đến tận bây giờ tôi vẫn chưa thực sự “làm được” với mẹ. Có lẽ mẹ tôi không muốn vượt qua lớp phòng thủ cuối cùng đó? 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, quần lót của tôi dính chặt và có những đốm trắng trên đó. Tôi hoảng sợ, tưởng đó là một loại bệnh gì đó nên vội đưa cho mẹ xem. Nhưng cô ấy chỉ che miệng cười khúc khích, bảo tôi đừng lo, rồi mang cho tôi cái mới để thay. 

"Tất cả là lỗi của tôi." Nghĩ đến đây, tôi ngồi vào chỗ và thở dài. 

"Này, bây giờ cậu ổn rồi," Phi Tái nói với vẻ mặt kỳ lạ, "Tôi nghĩ cậu chỉ thiếu một chút tài năng thôi."

Tôi không khỏi im lặng, thực sự để anh ấy nói điều đó. 

"Ngươi cảm thấy phó tiểu đội trưởng thế nào? Ta cảm thấy nàng đối với ngươi khá là thú vị, xinh đẹp như vậy, xứng với ca ca của ta." Phi Tái xoay bộ râu không tồn tại của mình để giúp tôi tìm kiếm ai đó. 

Tôi nhìn phó giám thị Thanh Minh vừa bước vào lớp với cặp sách trên lưng. Cô gái này có làn da trắng ngần, dáng người mảnh khảnh, khí chất lạnh lùng và một đôi mắt trong veo rất đẹp. Với tư cách là phó giám thị, điểm số của cô ấy thuộc loại cao nhất và cô ấy trông giống như một nữ thần trong mắt các học sinh khác. 

Tuy nhiên, vì chúng tôi thường làm việc cùng nhau vào các ngày trong tuần nên tôi biết rằng Qingming tuy nghiêm túc và có trách nhiệm nhưng cô ấy lại không linh hoạt cho lắm. Cô ấy luôn phục tùng khi nói chuyện với người lạ và hầu hết thời gian cô ấy phải dựa vào tôi để hoàn thành công việc. Vì vậy, cô ấy có chút ngưỡng mộ và biết ơn tôi, nhưng còn tình cảm của cô ấy thì...

Cô ấy tình cờ nhìn về phía tôi, nhưng nhận ra rằng tôi cũng đang nhìn cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi bối rối, mỉm cười với tôi rồi cúi đầu ngồi xuống chỗ của mình. 

"Được rồi, nhìn tôi đi, tôi chỉ cần thể hiện cảm xúc của mình ra mặt thôi." Phi Tái vẫn đang thổi lửa. 

"Im đi và đừng nói nhảm nữa. Tôi không có ý đó." Tôi đã ném bài tập về nhà vào mặt anh ấy. Anh ta vui vẻ bắt lấy nó, nhảy trở lại chỗ ngồi và bắt đầu chép lại. 

Tôi liếc nhìn đôi bắp chân trắng nõn của Qingming lộ ra dưới váy đồng phục học sinh của cô ấy. Chúng mảnh mai và mịn màng. Chúng sẽ rất hấp dẫn nếu cô ấy mang tất đen. Tôi không khỏi tưởng tượng Thanh Minh mặc bộ đồ thỏ hở hang và ngượng ngùng hỏi tôi: "Sư phụ... hôm nay ngài muốn uống rượu... hay muốn ở cùng tôi..."

"Bố!" Tôi nhanh chóng tự tát vào mặt mình để khỏi có ý nghĩ xấu về những người đồng đội làm việc xuất sắc của mình. 

Nhưng khi đôi tất đen thực sự xuất hiện, tôi vẫn không thể giữ được sự tỉnh táo của mình. 

"Di Tường, xin hãy gửi những báo cáo này đến phòng giáo vụ và hỏi lại..."

Cô Đường hôm nay mặc một chiếc váy bó màu hồng, một đôi tất đen trong suốt quấn quanh cặp đùi tròn trịa. Vì ở văn phòng bình thường hơn nên tôi cởi một chiếc giày cao gót ra và lắc lư chân nhẹ nhàng. Những ngón chân xinh xắn được sơn móng tay màu hồng của tôi lộ rõ. Tôi không khỏi có chút điên cuồng, nghĩ đến việc thầy kẹp cặc tôi giữa các ngón chân và nói: "Yixiang, đây là phần thưởng thầy trao cho em...hãy tận hưởng nó đi..."

Đột nhiên tôi cảm thấy dưới cơ thể mình bồn chồn, và tôi chuẩn bị đứng dậy. 

“Pa—” Lần này không phải tôi đưa cho mình mà cô giáo cầm tờ giấy cuộn lại nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhắc nhở tôi dừng lại ánh mắt và suy nghĩ dâm ô.

"Hết rồi!" Tôi thầm nghĩ, bây giờ hình ảnh của tôi trong tâm trí thầy Đường…

Tôi vội vàng ngẩng đầu nhìn cô, chỉ thấy mặt cô đỏ bừng, có vẻ hơi ngượng ngùng. Với việc cô ấy giả vờ bình tĩnh, trông cô ấy vô cùng dễ thương và quyến rũ.

"Nhanh lên và đi." Thầy Đường muốn lấy giấy đánh tôi lần nữa, nhưng hình như thầy tưởng như vợ chồng đánh nhau nên tay không nhịn được dừng lại trên không, không biết nên tiến hay lùi, nhìn có chút buồn cười. 

“Ồ được thôi” Tôi vội vàng cầm bản báo cáo bỏ chạy, trong lòng thầm nghĩ, mình bị sao vậy? Tôi cứ có những suy nghĩ xấu xa...

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Tôi phải tìm cách trút bỏ những ham muốn của mình mà không phá vỡ thỏa thuận. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đột nhiên nghĩ ra một kế, khóe miệng hơi nhếch lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự trừng phạt của mẹ (2)

"Tiểu Tương, con dường như rất khó chịu, có cần mẹ giúp con làm gì không?"

Ăn tối xong, mẹ tôi nửa quỳ dưới sàn để lau sàn. Cô mặc một chiếc áo vest màu xanh lam rất ít vải, dây treo dài đến khuỷu tay, để lộ hoàn toàn bộ đồ lót ren trắng che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Hai quả anh đào màu hồng thấp thoáng dưới lớp vải lót cực mỏng, thật hấp dẫn. Chiếc váy ngắn màu trắng bị đẩy lên tới mông do tư thế nửa quỳ, còn chiếc quần lót cùng màu lộ ra ngoài được ép thành cặp và đính vào hai cánh hoa hồng bụ bẫm. Dưới đôi chân mịn màng, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang mang một đôi dép trong suốt. Tay trái cầm miếng giẻ, tay phải vén lọn tóc đen bên tai lên. Đôi mắt anh ấy thật quyến rũ, nhìn tôi đang ngồi trên ghế sofa với nụ cười nửa miệng. 

Có mục đích! Nhất định là cố ý! Đừng sợ, mấy ngày qua ngươi đã kiên trì rồi, hôm nay chỉ là cám dỗ trực tiếp hơn thôi, ngươi hãy chống cự đi! Tôi thầm niệm Nam Mô A Di Đà trong tâm, dùng hai tay che lều đã dựng sẵn, khó khăn trả lời: “Không, tôi rất bình thường, tôi hoàn toàn ổn.”

Mẹ tôi vừa lau sàn xong với tâm trạng vui vẻ cũng khiến tôi trợn mắt. Sau đó anh ngân nga một giai điệu nhỏ và bước nhanh về phòng bằng đôi dép lê. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi nhảy khỏi ghế sofa, chạy vào phòng tắm, lục lọi giỏ đựng đồ giặt, cuối cùng cũng tìm được mục tiêu của mình. 

Tôi luôn khinh miệt, coi thường và lên án mạnh mẽ, kiên quyết trừng trị và trừng phạt nghiêm khắc...

Nhưng những suy nghĩ đó đều bị ném ra khỏi tâm trí tôi như rác rưởi. Con xin lỗi mẹ, con chỉ hứa với mẹ là không thủ dâm hay ỷ lại vào người khác chứ con không hứa không dùng những thứ khác. 

Với suy nghĩ trơ trẽn này, tôi ngồi phịch xuống ghế sofa và từ từ trải hai cuộn vải đỏ trên tay ra. Đó là hai mảnh đồ lót mềm và mỏng và đồ lót thêu ren. Hôm qua mẹ tôi mặc chúng khi ra ngoài nấu ăn và làm việc nhà nên chắc chúng đã dính chất dịch của cơ thể bà. 

Tôi đặt chiếc quần lót lên mặt và cẩn thận ngửi. Mẹ dù đã cai sữa nhiều năm nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm sữa thoang thoảng từ mồ hôi trong quần lót. Tôi không khỏi nghĩ nếu bộ ngực khủng của mẹ còn đang cho con bú, mẹ có thể vắt ra vài giọt sữa hòa lẫn mồ hôi từ chiếc quần lót này. Thật là một cảnh tượng tục tĩu. 

Nhấc chiếc quần lót ren lên lần nữa, chúng gần như là vải tuyn trong suốt, ngoại trừ những chỗ quan trọng được vải che phủ. Hôm qua mẹ lau sàn, mẹ đã cúi xuống cố ý hay vô ý để lộ mông khi mặc chiếc quần lót này. Cặp mông trắng như tuyết và cái hậu môn hồng hồng mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi mà không hề có chút cản trở nào. Phần vải còn lại gần như chìm hẳn vào khe ở giữa, để lộ hai cánh hoa hồng và một khu rừng thưa thớt đã tái hiện kể từ khi dọn dẹp kỳ thi thống nhất. 

Vì con không thể bảo vệ được những bộ phận quan trọng của mẹ nên ý nghĩa lớn nhất trong sự tồn tại của con chỉ là để chơi đùa với mẹ mà thôi! Tôi ấn nó lên mũi và ngửi. Nổi bật và hấp dẫn hơn mùi mồ hôi chính là mùi thơm ướt và mặn của người phụ nữ trưởng thành, tỏa ra mùi nội tiết tố nữ nồng nặc. Nó chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất cho giới trẻ. Tôi không khỏi đưa nó vào miệng và dùng lưỡi nếm thử vị mặn của vải. 

Sẽ tốt hơn nếu có đôi tất của mẹ tôi...

Thật tiếc là hôm qua mẹ tôi không mang tất. Thay vào đó, cô để trần đôi chân trắng nõn và đi một đôi sandal cao gót màu trắng. Rồi đôi giày phải vấy mồ hôi của mẹ…

Nghĩ đến đây, tôi ngậm quần lót trong miệng chạy ra cửa rồi lấy lại đôi dép. Đôi giày đều có màu trắng. Phía trên đôi giày cao gót hình bán nguyệt có hai dải ruy băng bằng da để buộc vào mắt cá chân êm ái của mẹ. Có một chiếc nơ màu xanh trên nền da trắng ở mu bàn trước, ở giữa có một viên kim cương sáng bóng. Hộp ngón chân cong dễ dàng để lộ 5 ngón chân tròn trịa và khéo léo của mẹ. 

Thật là một đôi dép vừa dễ thương vừa gợi cảm, vừa hợp với đôi chân hồng ngọc của mẹ. Nguyên tắc cũ là ngửi trước rồi liếm, ngửi rồi lại liếm. Hương thơm của người phụ nữ trưởng thành với vị mặn, ngọt, chua tràn vào miệng và mũi, để lại hương thơm đọng lại trên môi và răng. Trương Di Hương, Trương Di Hương, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một quý ông như bạn, người luôn tự hào về sự ngay thẳng và ôn hòa, lại liếm đôi giày dính mồ hôi chân của mẹ mình như một con chó con. Ham muốn thực sự là một điều khủng khiếp. 

Tôi đặt một chiếc giày lên trước miệng và mũi rồi liếm, sau đó nhét con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của mình vào lỗ phía trước chiếc giày kia, xoa phần trên mềm của chiếc giày cho đến khi nó bị ướt bởi chất dịch tiết ra và trở nên mịn màng. Sau đó anh lấy chiếc quần lót thơm mùi sữa đưa lên trước mắt, lau mồ hôi trên trán như dùng khăn lau. 

Cứ như vậy, tôi ngậm chiếc quần lót của mẹ vào miệng, cầm lấy chiếc quần lót và chiếc giày trong tay, lau và liếm, con cặc của tôi cọ xát qua lại phần trên mềm mại và mịn màng của chiếc giày. Lửa đầy, đà dữ dội, sóng cuồn cuộn, tôi sắp nổ tung. 

Một lúc sau tôi chợt nhận ra, điều đó không đúng, tay tôi đang ở trên đó, sao đôi giày bên dưới lại còn tự chuyển động được? 

Tôi cởi chiếc quần lót che mắt thì thấy đó là một bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng cầm chiếc dép xoa xoa lên xuống cho tôi. Được rồi, được rồi, tôi tưởng tôi nhìn thấy ma...

Haha...

Tôi xoay cái cổ cứng ngắc như một cái máy, ngậm chiếc quần lót ren đẫm nước bọt vào miệng. Chủ nhân của chiếc quần lót đang nghiêng người tới ngồi cạnh tôi, nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào, tay nhẹ nhàng xoa nắn dương vật của tôi. 

Vẫn là bộ vest xanh và váy trắng với rất ít vải, nhưng giờ đã không còn đồ lót nào che chắn nữa. Con thỏ ngọc trắng như tuyết hiện ra từ chiếc cổ áo rộng mở, nhìn chằm chằm bằng hai con mắt đỏ rực và tinh xảo, cho thấy nó đã nhìn thấy mọi hành vi tục tĩu của tôi. Dưới chiếc váy ngắn cuộn tròn, rừng rậm thưa thớt không thể là nơi ẩn náu của tôi. Và dưới đôi chân ngọc mịn màng được khép lại một cách nhu mì, chủ nhân thực sự của đôi dép mà tôi đang tra tấn lúc này không mặc gì, chứng tỏ người phụ nữ này vừa lặng lẽ lẻn đến chỗ tôi bằng đôi chân trần. 

"Tiểu Tường dùng miệng giúp mẹ giặt đồ lót? Mẹ thật cảm động." Người phụ nữ vừa nói vừa đánh vào đầu một chiếc đinh. Tôi bàng hoàng đến mức vô thức buông miệng ra, miếng vải sạch sẽ bị liếm lặng lẽ rơi xuống người tôi. Môi tôi hơi run run, nhưng tôi không thể nói được lời nào. 

"Tiểu Tương, con có thích đôi giày này không? Đây là đôi giày mẹ thích nhất." Cô ấy tăng nhịp tay lên một chút, cảm giác ma sát mạnh hơn từ quy đầu truyền đến, gần như khiến tôi tan chảy, tôi vô thức thở ra một hơi nặng nề, khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

"Nếu bạn có thể khiến Tiểu Tường cảm thấy thoải mái thì dù bạn có làm gì với nó, nó cũng sẽ rất vui vẻ và sẵn sàng làm điều đó."

Mẹ thì thầm vào tai tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào tai tôi khiến toàn thân tôi run lên như bị điện giật. 

“Hãy để nó thấm đẫm mùi hương của Tiểu Tương và biến thành hình dạng của Tiểu Tương, để khi mẹ mặc vào sẽ có cảm giác như đôi chân nhỏ bé của mẹ đang tiếp xúc gần gũi với cặc của con trai mình…”

Những lời nói quyến rũ và sự ma sát nóng bỏng đã đưa tôi đến giới hạn, tôi sắp bật ra một tiếng rên rỉ. 

"À, không thể nào." Mẹ dừng việc đang làm và quấn những ngón tay mềm mại của mình quanh đáy cặc, chặn đứng hàng triệu binh lính. Rồi cô ấy từ từ cởi đôi dép trên cặc, tiếng cào xước trên da khiến tôi lại thấy hưng phấn. 

“Đây là thứ duy nhất tôi không thể cho nó.” Mẹ liếm tai tôi, hơi thở càng nóng hơn, mẹ nhẹ nhàng nói: “Bởi vì đây là thứ mẹ muốn có riêng…”

Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Ham muốn chiếm lấy cơ thể và tâm trí tôi. Tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa như một con thú, ngậm lấy đôi môi hồng hào của mẹ rồi đưa lưỡi vào hang ấm áp để điên cuồng cướp bóc mẹ. Mẹ kẹp thân thể tôi vào giữa hai chân, dùng tay ôm tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi như đang an ủi một con thú nhỏ đang hưng phấn. Tuy nhiên, Tiểu Tội và Xiang Tongue không hề có ý định chống cự và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với họ, đốt phá, giết chóc, cướp bóc và làm đủ mọi điều ác. 

Sau khi mút từng giọt mật ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi thấy cô ấy cũng có đôi má ửng hồng, thở nhanh và hơi thở có màu xanh lam. 

"Con xin lỗi mẹ, con chỉ... không thể chịu đựng được nữa." Tôi dã man cởi bỏ chiếc áo vest khiêu gợi của mẹ, vùi đầu thật sâu vào bộ ngực mềm mại của mẹ, xoa xoa thật mạnh như một con mèo đực đang động dục. 

"Tiểu Tương ngốc nghếch, mẹ ta chưa bao giờ nghĩ tới việc để ngươi nhịn lâu như vậy." Mẹ tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tôi và nói: “Con trai mẹ đã ôm nó nhiều đến nỗi nó rỉ ra ngoài, nhưng nó vẫn chưa đến với mẹ. Thực sự mẹ rất lo lắng”.

“Mẹ ơi, con muốn mẹ…” Tôi tâm sự. 

“Đúng,” cô nhẹ nhàng trả lời, “nhưng hình phạt của Tiểu Hương thì sao?”

"Ừm..." Tôi không biết trả lời thế nào. 

“Mẹ, hay là cho Tiểu Tương một hình phạt khác nhé?” Mẹ ghé đôi môi thơm vào tai tôi. 

"Ừ, mẹ có thể nói bất cứ điều gì mẹ muốn!"

Tôi cảm thấy một bàn tay ngọc từ từ trượt từ sau lưng xuống háng tôi, nhẹ nhàng ôm lấy hai hòn bi mềm mại dưới cặc tôi, khiến toàn thân tôi hưng phấn. 

“Mẹ muốn, mọi thứ ở đây…”

Vừa nói những lời này, tôi lập tức cảm thấy năng lượng và máu chảy trong cơ thể mình, như thể tôi sắp nổ tung và chết. Anh buộc mình phải kìm lại sự hưng phấn trong lòng, nghẹn ngào nức nở, "Được rồi..."

"Ách... Lần này Tiểu Tường không có cơ hội hối hận." Mẹ tôi có vẻ như đã thành công trong âm mưu của mình, điều này khiến tôi hơi hoảng sợ, nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, đây cũng không phải là một hình phạt...

"Tiểu Tường đi ngủ chờ ta, mẹ sẽ tới ngay." Tôi đứng dậy và đi thẳng đến phòng khách của mẹ, nhưng tôi không biết rằng điều đang chờ đợi tôi phía trước chính là sự kết hợp giữa thiên đường và địa ngục…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự trừng phạt của mẹ (3)

Trong ánh sáng vàng ấm áp, tôi trần truồng nằm trên giường mẹ, tham lam hít hà mùi thơm cơ thể của mẹ trên ga trải giường, rồi lấm lem mồ hôi vì hồi hộp và phấn khích lên đó một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, cánh cửa được đẩy ra, người mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc đỏ đen bước về phía cô với đôi chân xinh đẹp như hoa sen, vẻ quyến rũ trong mắt dường như chảy ra từ khóe mắt. Và tôi nhận thấy cô ấy đang cầm một ly cocktail hình phễu trên tay, tôi không khỏi cảm thấy nghi ngờ. 

"Mẹ, ly rượu này là gì vậy?"

Mẹ ngồi xuống mép giường, giơ một chân ngọc trắng như tuyết lên, nhẹ nhàng lắc ly rượu trong tay. Những bức tường kính trong suốt và làn da pha lê của mẹ bổ sung cho nhau, giống như một sự kết hợp giữa thiên đường. 

"Đương nhiên là... để nếm thử rượu ngon mà Hiểu Tường đã tích trữ nửa tháng." Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi như đang thưởng thức những món ăn đẹp mắt, ngon lành khiến tôi có chút sợ hãi và bối rối. 

Mẹ đặt ly rượu sang một bên, nằm nghiêng sang bên cạnh tôi, vươn cánh tay ngọc ra vuốt tóc tôi: “Tiểu Tương, tối qua con nằm mơ phải không?”

Tôi chợt giật mình: “Mẹ ơi, sao mẹ…biết?”

"Hừm." Mẹ cười khúc khích nhưng không trả lời. "Vậy Tiểu Tương đang mơ thấy ai?"

Tôi chợt đỏ mặt.

“Cô ấy có phải là cô bé yêu thích của anh không?” Người mẹ, giống như tất cả các bà mẹ đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, lo lắng về những biến cố trong cuộc đời của con trai mình. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu, tỏ ý rằng điều đó không xảy ra. 

Bà mẹ có vẻ hơi thất vọng: “Nếu Tiểu Tương có thể tìm được con dâu cho mẹ, mẹ sẽ vui lắm.”

Tôi tự nghĩ, từ khi nào bạn lại quan tâm đến vấn đề này? Hơn nữa, nếu con dâu nhìn thấy chồng và mẹ chồng khỏa thân nằm cạnh nhau… tôi cũng không dám nghĩ tới. 

Mẹ trèo lên người tôi như một con mèo con, làn da nhuốm màu cảm xúc của mẹ tiếp xúc mật thiết với cơ thể tôi, sảng khoái vô cùng. 

“Có phải là Dung Dung không?” Mẹ tôi kinh ngạc nói, tôi vội vàng lắc đầu tuyệt vọng: “Làm sao con có thể chữa trị cho thầy Đường…”

Mẹ nhìn tôi hoảng hốt và mỉm cười, rồi đưa khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và hồng hào lại gần mắt tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh. 

“Vậy có phải mẹ không?”

Hai má tôi nóng bừng và tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

“Ừ…” Tôi thành thật trả lời. 

Mẹ tôi nghe xong liền nở nụ cười tươi rồi ôm tôi vào lòng. Đôi má nóng hổi của mẹ áp vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ khiến tôi cảm thấy yên tâm và thoải mái.

“Vậy Tiểu Tường có thể kể cho mẹ nghe nội dung giấc mơ được không?” Mẹ nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Đây là nội dung của hình phạt. Xiaoxiang phải nói sự thật."

Hai má tôi cảm giác như sắp bị bỏng. Thật sự rất khó để tôi có thể moi ra những giấc mơ tục tĩu của mình từ những nơi bí mật nhất trong trái tim mình và cho đối tượng của những giấc mơ tục tĩu của tôi thấy chúng...

Mẹ thấy tôi không nói nên lời, nói thêm: “Chỉ cần Tiểu Tường nói ra, mẹ sẽ cố gắng biến điều đó thành hiện thực”.

“Bùm…” Tôi nghe thấy âm thanh như có thứ gì đó sụp đổ sâu trong lòng, khiến tôi choáng váng đến mức mất trí và không thể kiềm chế được lời nói của mình. 

“Con mơ… được chơi với đầu vú của mẹ…” Tôi ngập ngừng nói. 

"Thật sự... Kỳ thật núm vú của mẹ cũng thích chơi đùa với Tiểu Tương." Mẹ cười khúc khích, đặt ngón tay tôi lên ngực mẹ và xoa xoa chỗ lồi lên của núm vú. Sự đụng chạm tinh tế đến từ những ngón tay của mẹ, giống như đang xoa một quả anh đào non, khiến tôi không nỡ làm điều đó, nhưng mẹ tôi đã nắm lấy những ngón tay của tôi và nhào nặn thật mạnh, buộc tôi phải tàn phá trái cây mỏng manh đó. 

"Hmm~ Núm vú của mẹ đã to ra như cặc của Tiểu Tường rồi..."

Quả anh đào đó thực sự đã chín, phồng lên và cương cứng dưới sự cọ xát của tôi, nó mỏng manh và xinh đẹp đến mức cháy bỏng vì vẻ đẹp của nó. Động tác của tay mẹ tôi ngày càng thô bạo, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cô ấy dùng ngón tay của tôi véo, kéo căng và làm biến dạng núm vú mềm mại của mình, như thể cô ấy đang chơi một món đồ chơi mà cô ấy không thể đặt xuống. 

Mẹ đưa núm vú còn lại vào khóe miệng tôi, tôi lập tức đưa vào miệng mút như phản xạ có điều kiện của trẻ con khiến mẹ cười khúc khích. “Tiểu Tường vẫn như lúc nhỏ, nó thích uống sữa mẹ lắm, đáng tiếc mẹ không có sữa cho con.” Hành vi giống như một đứa trẻ của tôi dường như gợi lại những ký ức về mẹ tôi. Mẹ dịu dàng xoa đầu tôi, tỏa ra tình mẫu tử ấm áp. 

"Vậy đến lượt Tiểu Tường đưa lại thứ gì đó cho mẹ." Một lúc sau, mẹ để đầu tôi nằm trên gối trong lòng mẹ, vừa để tôi nghịch và mút núm vú, mẹ vừa dùng lòng bàn tay mềm mại ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Đang trên đà bùng nổ, chỉ trong vài giây, tôi đã đạt đến giới hạn của mình, thứ tinh dịch đặc sệt tích trữ suốt nửa tháng phun ra, “phồng” “phồng” vào tay mẹ tôi, nhỏ giọt dọc theo mép bàn tay của bà và xuống háng tôi. 

Mẹ lấy chiếc ly cocktail hình phễu và cẩn thận cạo từng sợi tinh dịch vào miệng ly, để lại những vệt trắng tinh trên thành ly. Màu sắc có vẻ phù hợp với nó, giống như một ly rượu White Russian nhỏ. 

Mẹ đặt "rượu" thu được sang một bên, rồi cẩn thận liếm tinh dịch còn sót lại trên ngón tay. Ánh đèn mờ ảo và không khí nóng bức khiến khung cảnh này trở nên vô cùng hấp dẫn. 

"Xiaoxiang thật sự là nhịn xuống, xuất tinh một lần cũng không có chút nào nản lòng." Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vẫn còn cứng của tôi. "Xem ra Tiểu Tường đã mơ thấy chuyện khác, không sao đâu, con có thể nói cho mẹ biết."

Cảnh tượng trong giấc mơ đã trở thành hiện thực và một cảm giác thỏa mãn vô cùng tràn ngập trong lòng tôi. “Tôi cũng mơ thấy… đôi chân nhỏ của mẹ tôi…”

“Haha, con à,” người mẹ ngượng ngùng cười, “Mơ thấy chân mẹ có gì đâu?”

Vừa nói, anh vừa giơ chân lên lắc lắc, trông như một đứa trẻ ngây thơ. 

"Đây không phải là cố ý hỏi sao?" Tôi tự nhủ, người thường xuyên đi dép, dép lê lủng lẳng trước mặt, chỉ để được chiêm ngưỡng đôi bàn chân hồng ngọc xinh đẹp ấy. 

“Tiểu Tường, con mơ thấy chơi đùa với đôi chân nhỏ của mẹ hay là mẹ dùng để cho con thoải mái?” Mẹ bảo tôi nằm xuống giường và ngồi nghiêng bên cạnh. 

"Cả hai..." Tôi thành thật trả lời. 

"Hừm ~ Tiểu Tương luôn tham lam như vậy, nhưng mẹ lại rất thích."

Mẹ dang rộng hai chân bên cạnh tôi, để lộ một bông hoa mẫu đơn đỏ tươi ở giữa khiến tôi trợn tròn mắt. 

Sau đó, anh ta đặt một chân trước mặt tôi, duỗi chân còn lại vào phần dưới của tôi, nắm lấy con cặc cứng rắn và bắt đầu đụ nó - một tư thế đẫm máu như vậy, rõ ràng là anh ta đã nghĩ đến điều đó từ lâu rồi, thậm chí vừa rồi anh ta còn cố ý hỏi tôi. Mẹ thật tệ. 

Nghĩ đến việc trả thù mẹ, tôi nắm lấy bàn chân nhỏ bé đang khoe ra trước mặt và cố ý bóp thật mạnh, nhưng tôi lập tức bị chinh phục bởi sự chạm vào mềm mại và đàn hồi trong tay. Dù biết mẹ tôi từng tập nhảy và thường xuyên tập yoga, cơ thể mẹ vô cùng dẻo dai nhưng tôi vẫn ngạc nhiên vì đôi chân này lại mềm mại và không xương đến thế. Dường như thật dễ dàng để giữ lòng bàn chân trắng sang trái và phải bằng một tay, hoặc uốn cong những ngón chân mảnh khảnh hướng lên trên cho đến khi chúng thẳng đứng. 

"Tiểu Tương, mẹ đang xoa bóp à? Cảm ơn con ngoan." Mẹ có vẻ rất thích thú. 

“Mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ thật mềm mại, thật thoải mái khi véo…” Tôi không khỏi thở dài với mẹ. 

"Haha, cảm ơn vì lời khen, con trai." Nụ cười của mẹ càng rạng rỡ hơn. "Mẹ, con phải làm cho Tiểu Tường hài lòng hơn."

Những ngón chân mềm mại uyển chuyển nhảy múa trên cặc, cảm giác khoái cảm hơn cả dùng tay và gợi tình hơn. Không lâu sau, tôi đạt đến một cao trào khác. Tôi đưa bàn chân mềm mại của mẹ vào miệng cắn nhẹ. Người tôi run lên, tinh dịch trào ra, nhỏ giọt khắp ngón chân, mu bàn chân và bắp chân của mẹ tôi. 

"Tiểu Tương xuất tinh nhiều hơn trước, con thích chân của mẹ đến thế à?" Mẹ mỉm cười vừa hỏi vừa cạo tinh dịch từ chân mình vào ly rượu. 

“Ừ…” Tôi liếm ngón chân non nớt của mẹ như cún con, khiến mẹ bật cười. 

"Tiểu Hương có thể chơi với nó bất cứ lúc nào nếu anh ấy muốn, nhưng ..."

Mẹ lấy đôi chân ngọc mà tôi tham lam liếm, đặt lên người tôi. Một cặp vú to trắng như tuyết vừa vặn với bộ ngực hơi vạm vỡ của chàng trai tôi. Cánh tay ngọc bích của cô ấy vòng qua cổ tôi, và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt rực lửa. 

Tôi phát hiện ra rằng cơ thể mẹ tôi nhẹ hơn nhiều so với những gì tôi nhớ, và vóc dáng trẻ trung của tôi đã to hơn cơ thể mẹ tôi. Lúc này, mẹ như một người phụ nữ nhỏ bé đang tìm kiếm sự che chở, tôi không khỏi dang tay ra ôm mẹ. 

"Tiểu Tương, trong mộng của ngươi còn có cái gì khác sao?" Khuôn mặt thanh tú rất gần tôi bừng lên một thứ ánh sáng đỏ quyến rũ khiến tôi hơi choáng váng. 

"Không còn nữa." Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói một cách kiên quyết. 

Sau khi nhìn tôi với ánh mắt nóng rực một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Tim đập của Tiểu Tương nhanh quá, giống như sắp nhảy vào cơ thể mẹ tôi vậy.” Thì ra vừa rồi anh ấy đang cảm nhận được nhịp tim của tôi bằng lồng ngực của mình…

Mẹ tôi nắm lấy một tay tôi và đặt nó lên phía dưới bên trái của ngực bà. Đột nhiên, những mạch đập mạnh mẽ phát ra từ lòng bàn tay của cô ấy và xuyên sâu vào tim tôi. 

Lời nói đơn giản “Tim mẹ đập nhanh hơn Hiểu Tường” nhưng ẩn chứa sự cám dỗ chưa từng có. 

Vừa khéo léo vừa thẳng thắn, nhút nhát và phóng túng. 

“Tôi mơ… được làm tình với mẹ tôi…” Không còn dè dặt nữa, tôi nói sự thật. 

"Tiểu Tương... con có muốn làm tình với mẹ không... được không?" Má cô thậm chí còn đỏ bừng, đôi mắt cô mờ đi và dịu dàng, mẹ cô nhẹ nhàng nói. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng trào lên trán, khiến tôi không thể suy nghĩ được. 

"Nhưng lần này... cứ để mẹ lo hết nhé, được không?"

"Vâng!" Tôi ngơ ngác gật đầu, nghĩ thầm, đã có lần này thì sẽ có lần sau, còn lần sau...

Mẹ di chuyển mông của mẹ đến phần dưới cơ thể của tôi và nhẹ nhàng cọ xát con cặc đang cứng và cương cứng do sự gợi ý quyến rũ của mẹ tôi, vào trung tâm của mẹ. So với sự tiếp xúc ấm áp và ẩm ướt từ cơ thể, sự kích thích tâm lý còn thú vị hơn. 

“Lần đầu tiên của con trai tôi, mẹ tôi đã chấp nhận không chút khách sáo.” Ngồi trên người tôi, mẹ thọc quy đầu vào lỗ rồi từ từ hạ mông xuống cho vào sâu hơn. Sự siết chặt và ấm áp ngay lập tức bao quanh tôi, và cảm giác thoải mái mạnh mẽ khiến tôi gầm lên một tiếng dài. 

"Hmm~ Xiaoxiang, bạn có thấy thoải mái không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

"Ờ..."

"Ha ha, mẹ sẽ làm Tiểu Tương thoải mái hơn..."

Mẹ đặt tay tôi lên eo mẹ, mẹ đỡ người tôi lên xuống. Những thành thịt căng cứng và nhăn nheo cọ xát vào từng vùng nhạy cảm của con gà khiến tôi cảm giác như sắp tan chảy. Hơi thở nặng nhọc của tôi thoát ra khỏi miệng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ. 

"Lồn của mẹ... thoải mái quá... ha..."

"Chà~ Mẹ rất vui...âm hộ của tôi run lên vì phấn khích khi nhìn thấy đứa con trai lớn của mình."

Lâu lâu mẹ cũng hơi mệt. Hơi thở của cô ấy trong xanh, má hồng hào, tóc dính vào vầng trán ẩm ướt, thật cảm động. Vì vậy, cô ấy chỉ đơn giản cởi phần đỡ dưới chân ra và ngồi lên bụng dưới của tôi với con vịt của mình. Con gà trống ngay lập tức được đắm chìm, mẹ tôi và tôi đều rên lên sung sướng. 

"Tiểu Tương... em có muốn xem... căn phòng cũ của em không?" Mẹ vừa hỏi vừa thở hổn hển. 

"Phòng... cũ của tôi?" Tim tôi không khỏi đập mạnh hơn. 

Mẹ khẽ cử động phần dưới cơ thể, cảm giác bị siết chặt hoàn toàn khiến tôi thầm vui mừng. Sau đó, tôi cảm thấy phần đầu phía trước của quy đầu ấn vào một bức tường thịt tròn và đàn hồi. Đó là cổ tử cung của mẹ tôi. Ngay cả sau khi sinh ra tôi, nó vẫn trẻ trung, nhạy cảm và mong manh như một cô gái. 

"Ừm ~ Đây là nhà cũ của Hiểu Tường, cũng rất hoan nghênh Hiểu Tương, muốn cùng cậu thân mật."

Vịt mẹ ngồi lên người tôi, đôi chân trắng nõn dịu dàng ngoan ngoãn đặt bên cạnh tôi như một cô gái ngây thơ. Cô ấy từ từ lắc lư phần thân dưới của mình qua lại, giống như một chiếc máy xay, xoa xoa quy đầu của tôi bằng trái tim dịu dàng của cô ấy, trong khi thành thịt săn chắc của cô ấy siết chặt con cặc của tôi qua lại. 

Sự phấn khích lập tức lan khắp cơ thể, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, như thể sắp tan vào trong khoái cảm thiên đường này. 

"Haha, xem ra Tiểu Tường cũng rất vui vẻ và hào hứng khi được nhìn thấy ngôi nhà thuở nhỏ của mình."

Tôi không nói nên lời trước những làn sóng thoải mái như sóng. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm đang chồng chất và tôi sắp đạt đến một đỉnh cao khác. 

“Mẹ ơi, con…con sắp xuất tinh, lấy ra nhanh lên…” Tôi dùng hết trí óc cuối cùng nhắc nhở mẹ. 

"...Không" Mẹ lại bĩu môi như một cô gái ngây thơ, chuyển động dưới cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, không hề có chút ý định lấy ra. 

"À..."

Tôi không thể kiểm soát được nữa và đã đạt đến giới hạn. Tôi cong người thật mạnh và đẩy mẹ tôi lên để mẹ kiễng chân lên và hét lên liên tục. Những làn sóng tinh dịch phun ra, tràn xuống mảnh đất quý giá nơi tôi đã lớn lên khiến cơ thể mẹ tôi run lên không thể kiềm chế. 

Sau đó, tôi đặt người xuống và thở hổn hển. Đầu óc tôi trống rỗng, rồi tràn ngập những cảm xúc phức tạp - niềm vui và cảm giác làm được chiếc bánh kem, niềm vui và sự hài lòng khi được mẹ chấp nhận, và một chút lo lắng không thể tránh khỏi. 

Mẹ dường như không để ý đến tất cả những điều này, mẹ chỉ cầm ly rượu, nâng thân dưới lên, để cho tinh dịch màu trắng trong cơ thể từ từ chảy vào miệng ly, trông vô cùng dâm đãng. 

"Ừm... rất nhiều rượu của Tiểu Tường đã vào phòng... Mẹ không lấy ra được," mẹ tôi nói với giọng điệu có chút bất mãn. 

Tôi chợt thấy trong lòng dâng trào. Tinh dịch của tôi đã vào tử cung của mẹ tôi. Ngôi nhà cũ của tôi đã biến mất? Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi mang thai?

Nhận thấy vẻ mặt của tôi, mẹ tôi không khỏi cười khúc khích. Đặt ly rượu sang một bên, anh thì thầm vào tai anh: "Tiểu Tương, em đừng suy nghĩ nhiều, mẹ sẽ lo liệu..."

Trong lòng tôi cảm động và mũi tôi cảm thấy hơi đau. Tôi ôm mẹ và nói: “Con yêu mẹ”.

"Anh cũng yêu em, Tiểu Tường"

"Mẹ, rõ ràng mẹ nói đó là hình phạt, nhưng mẹ lại khiến con thấy thoải mái như vậy..."

"Này, Tiểu Tương, đừng vui mừng quá, hình phạt của mẹ mới bắt đầu thôi."

Cơ thể tôi hơi cứng đờ khi tôi đang ôm mẹ. Khi tôi nhìn mẹ, nét mặt mẹ vẫn tươi cười và đáng yêu. 

"Mẹ... con... hết đạn dược và lương thực rồi," tôi nói với nụ cười gượng. 

"Làm sao có thể?" Giọng mẹ dịu dàng và quyến rũ. “Tối nay Tiểu Tường sẽ thoải mái hơn, sẽ cho mẹ uống nhiều rượu hơn.”

Tôi không khỏi có chút lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự trừng phạt của mẹ (4)

Nhìn vào ly cocktail chứa tinh chất ba ly của tôi, chất lỏng màu trắng tinh khiết lắng xuống đáy ly, hơi giống với một loại cocktail mà tôi biết có tên là White Road. 

"Tiểu Tường chắc chắn rất mệt, đừng lo lắng, ngoan ngoãn giao cho mẹ đi." Mặc dù tôi hầu như không tập luyện bài tập nào nhưng chỉ ba lần thả lỏng hoàn toàn cũng khiến tôi yếu đi. Mẹ hôn lên môi, tai, cổ tôi khiến cả người tôi càng thêm khập khiễng. Chỉ có miệng tôi vẫn thở hổn hển và tim tôi đập dữ dội. 

Mẹ hôn và liếm cơ thể tôi từ trên xuống dưới, như nếm một món ngon. Nó nằm trên ngực tôi rất lâu, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và ấm áp trêu đùa núm vú tôi. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể, khiến tôi khẽ run lên. 

"Cơ thể của Xiaoxiang cũng rất nhạy cảm," mẹ cô cười khúc khích nói. Cô đưa lưỡi xuống rốn rồi đưa vào và liếm cẩn thận. Cảm giác tê và hơi ngứa khó cưỡng lại được. 

Cuối cùng, cái miệng nhỏ cuối cùng cũng hôn lên con cặc hơi đau nhức của tôi, bởi vì cảm giác thoải mái khi được mẹ liếm khắp người đang có dấu hiệu quay trở lại. 

“Ở dưới đó sẽ hơi đau một chút, Tiểu Tường, con hãy chịu đựng nhé,” mẹ cô nhẹ nhàng nói, trong lời nói dịu dàng có chút phấn khích và vui sướng. 

"Ừm..." Tôi có chút lo lắng nhưng cũng mơ hồ mong đợi. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt bao quanh con gà vài lần rồi giữ chặt và kéo xuống. Quy đầu đỏ bừng và khe núi bên dưới lộ ra hoàn toàn, các nếp thịt căng ra.

"Rít--" Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Cảm giác đau nhẹ khi bị dùng lực kéo căng thực ra lại mang đến cảm giác khoái cảm còn mạnh mẽ hơn. Cộng với cảm giác được đôi bàn tay ngọc mềm mại của mẹ ôm chặt khiến tôi vô cùng thoải mái, không thể dừng lại. 

"Tiểu Tương dạo này chắc chắn đã tích lũy rất nhiều dục vọng, để mẹ giúp con dọn dẹp."

Mẹ thè chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm và làm sạch cặc tôi. Cô cẩn thận liếm và nuốt những chất tiết ra trong khe núi dưới quy đầu, trong các nếp gấp của da và thịt, cũng như tinh trùng còn sót lại trước đó. 

"Mẹ, con..."

Con cặc của tôi, vốn đã trở nên rất nhạy cảm do xuất tinh nhiều lần, đã bị mẹ tôi đối xử bằng bạo lực. Cộng thêm cảnh tượng dâm ô mẹ tôi nuốt nước bọt của chính mình, toàn thân tôi nóng bừng, chuẩn bị đứng dậy. 

Mẹ tôi đã lợi dụng tôi trước khi tôi kịp đứng dậy và nuốt chửng con cặc hơi mềm trong một ngụm. Cô ấy thậm chí còn đưa túi thịt bên dưới vào miệng, và đôi má mềm mại của cô ấy hoàn toàn áp vào da háng của tôi. Đôi má mềm mại và lưỡi gà mềm mại liên tục xoa bóp hai viên ngọc ngọc vàng trong túi thịt, như thể đang liếm hai viên kẹo. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích. Tôi bất giác hét lên, ưỡn bụng, co chân lại, tìm kiếm một cái ôm ngày càng sâu hơn từ mẹ. Chú gà trống cũng dài ra và cứng cáp trong cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ, nhưng vì miệng chứa túi thịt nên nó giống như con thuyền đang chìm. Không còn lối thoát nên nó chỉ có thể tiến về phía trước, thọc sâu vào chiếc cổ họng nhỏ nhắn và thực quản chật hẹp của người mẹ. 

Mẹ có vẻ hơi khó chịu, dùng đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đùi tôi vài cái. Có thể thấy tôi đang đắm chìm trong sự thoải mái vô song và không đáp lại nên cô ấy cũng ngừng nói, chịu đựng cảm giác ngột ngạt và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi kẹp chặt đầu mẹ vào giữa hai chân, nâng eo lên rồi hạ xuống qua lại, để cặc tôi tự do đi qua cổ họng hẹp của mẹ. Sự ấm áp và chặt chẽ chưa từng có khiến tôi đắm chìm trong đó, gần như quên mất bản thân, cho đến khi khoái cảm dần dần tích tụ và cuối cùng đạt đến đỉnh điểm. Con gà trống phun ra trong miệng mẹ, dường như có thể thấy nó đang run rẩy trước chiếc cổ trắng nõn và mềm mại. 

Cơ thể bà lại mềm nhũn, mẹ tôi cố gắng nhổ con gà trống và túi thịt vào miệng. Cô ấy nằm trên háng tôi như một con mèo cái lười biếng, há miệng thở hổn hển dữ dội. Một lúc sau, anh ta bất ngờ cắn một miếng vào cặc tôi. 

“Ối…” Tôi đau đớn tỉnh dậy, cuối cùng cũng kịp phản ứng, vội vàng xin lỗi mẹ: “Mẹ, con xin lỗi… Miệng nhỏ của mẹ thoải mái quá, con không nhịn được…”

"Tiểu Tường thực sự nghiêm túc." Tôi tưởng mẹ sẽ trách tôi vì hành vi bạo lực của tôi, nhưng dường như mẹ lại quan tâm đến những chuyện khác. “Không phải là tôi không thu thập được dù chỉ một giọt sao…”

Mẹ mở miệng nói với tôi như một đứa trẻ háu ăn. Cái miệng hồng hào của cô sạch sẽ và không có dấu vết đục trắng. Tinh dịch chảy thẳng từ sâu trong cổ họng vào cơ thể mẹ tôi. 

Tôi chết lặng. Tôi không ngờ rằng đây lại là điểm mấu chốt của mẹ tôi.

"Đương nhiên, Hiểu Tường vừa rồi đi quá xa, xem ra hắn phải chịu thiệt một chút." Mẹ giả vờ giận dữ. "Con hãy nằm trên giường và quay mông về phía mẹ."

Lúc này tôi nói “làm ơn”, mẹ tôi lại giả vờ khác quá… Nghĩ đến đây, tôi xin lỗi mẹ, tôi vẫn làm cử chỉ như con cún con này. 

Bàn tay thanh tú của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi, “Mông của Tiểu Tường trắng nõn, hậu môn mềm mại như con gái vậy”

“Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy…”

Tôi đang nghĩ đến điều này và cảm thấy hơi xấu hổ. Đúng lúc tôi tưởng mẹ định đánh mình thì tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng, ướt, mềm dính vào hậu môn tôi và liếm nhẹ. Trước khi tôi kịp phản ứng, một cảm giác khoái cảm râm ran và tuyệt vời lan khắp cơ thể tôi. 

“A~” Toàn thân tôi run lên, tôi rên rỉ không ngừng. 

"Haha, nhìn kìa, cô ấy cũng phát ra âm thanh như con gái. Mẹ có nuôi con gái không?" Mẹ nói với một nụ cười làm tôi đỏ mặt. 

"Mẹ, con...ah~" Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã nhẹ nhàng ôm lấy mông tôi và bắt đầu liếm. Đôi khi cô dùng lưỡi vòng tròn và kích thích vùng ngoại vi hậu môn, đôi khi cô dùng lưỡi lướt nhanh qua lại những cánh hoa, đôi khi cô dùng đầu lưỡi như một mũi giáo liên tục tấn công vào giữa bông hoa. Cơn khoái cảm mãnh liệt bùng nổ khiến tôi cúi đầu thật mạnh, co ngón chân thật chặt, cơ thể không khỏi muốn vặn vẹo, không khỏi rên rỉ. 

Và chút dự trữ cuối cùng này đã biến mất. Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ liên tục xoa dịu cơ vòng của tôi, sau khi nó giãn ra, mẹ đưa đầu lưỡi vào trong đó, liếm, xoa bóp, thọc sâu vào đoạn hẹp nơi hậu môn nối với trực tràng cũng như khe núi ở đầu trực tràng. 

“Hmm~ ah~ Mẹ~” Cảm giác thoải mái mãnh liệt đã đánh bại nỗi xấu hổ cuối cùng của tôi, tôi rên rỉ lớn tiếng như một phụ nữ đang động dục. Các cơ trên khắp cơ thể tôi từ căng cứng chuyển sang mềm nhũn. Tôi nhấc mông lên cao tận hưởng sự xâm chiếm của chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ, tận hưởng những làn sóng hưng phấn bất tận. 

Một lúc lâu sau, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đột nhiên rời khỏi phần thân dưới của tôi. Tôi cảm thấy mất mát và gần như cầu xin mẹ hãy để mẹ tiếp tục. 

Mẹ tôi mỉm cười nhận lấy ly rượu, từ từ phun ra một dòng chất lỏng trong suốt - đó là dịch ruột của tôi bị kích thích bởi cú liếm của mẹ, và nó thực sự được mẹ tôi thu thập bằng cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

“Tiểu Tường sắp trở thành con gái của mẹ, trong âm hộ của ta chảy ra nhiều nước như vậy, con có thích cảm giác bị mẹ liếm không?” Mẹ tôi nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với hậu môn của tôi. 

“Con thích…” Không còn giả vờ dè dặt trước mặt mẹ nữa, tôi thành thật trả lời, cứ như thể hồi nhỏ tôi đã làm nũng với mẹ vậy. "Mẹ, vừa rồi thật thoải mái, mẹ có thể làm lại lần nữa được không..."

“Ừ, tất nhiên rồi,” mẹ tôi nhẹ nhàng trả lời, “nhưng mẹ phải đợi cho đến khi Tiểu Tương chấp nhận hình phạt của mẹ đã.”

“Được rồi, mẹ ơi, trừng phạt con ngay đi…” Tôi quay người lại, lao mình vào vòng tay mềm mại và ấm áp, vứt bỏ nỗi xấu hổ vô ích, chỉ còn lại sự phấn khích và mong đợi. 

“Haha, Tiểu Tương đã lớn tuổi như vậy mà vẫn thích làm nũng với mẹ.” Mẹ vỗ nhẹ đầu tôi rồi bảo tôi nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân, để lộ hết sự riêng tư. "Đừng lo lắng, mẹ sẽ làm cho Tiểu Tương rất thoải mái."

"Ờ..."

"Trước giúp Tiểu Tường thư giãn." Mẹ nằm giữa hai chân tôi và nhẹ nhàng ấn vào háng, đáy chậu, cơ thắt và các bộ phận khác của tôi bằng ngón tay cái mềm mại của mẹ. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại khiến tôi vô cùng thoải mái, cơ thể trở nên lỏng lẻo, yếu ớt. 

"Bây giờ mẹ sẽ đưa ngón tay vào hậu môn của Tiểu Tường. Đừng lo, sẽ không đau đâu." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi..."

Mẹ bôi nước ngọc bích lên ngón tay để bôi trơn, rồi nhẹ nhàng ấn ngón trỏ vào giữa hậu môn của tôi. Cơ vòng cơ giãn ra không ngăn cản được mẹ, ngón tay của mẹ dễ dàng luồn vào bên trong. 

Một cảm giác kỳ lạ bị xâm chiếm tự phát xuất hiện. Nếu cảm giác này đến từ người khác thì chắc chắn sẽ rất ghê tởm và phản cảm, nhưng nếu nó đến từ người mà bạn tin tưởng và yêu thương nhất thì bạn sẽ chỉ cảm thấy thoải mái và hài lòng, giống như tôi bây giờ. Tôi tự hỏi điều này giống với cảm giác của một người phụ nữ khi bị xâm nhập đến mức nào? 

Ngón tay của mẹ đưa vào nhẹ nhàng, chậm rãi cho đến tận hai đốt ngón tay rồi ấn vào phần trên của thành trong rồi từ từ rút ra. Một cảm giác đau nhức kỳ lạ lan khắp cơ thể từ vùng bụng dưới khiến tôi rên rỉ. 

“Haha, rượu lại chảy ra khỏi cơ thể Tiểu Tường.” Khi tôi nhìn, hóa ra một dòng chất nhầy trong suốt đang chảy ra từ quy đầu, nhỏ xuống lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. 

"Này, đây là tuyến tiền liệt của Hiểu Tường, mẹ đã không thương tiếc nhận lấy." Mẹ nói rồi thọc những ngón tay trắng trẻo, mềm mại của mẹ vào hậu môn tôi lần nữa. 

"Hừm ~" Khi ngón tay tôi ấn lần nữa, một dòng tinh dịch khác lại bị mẹ tôi ép ra, tôi không khỏi rên rỉ. 

"Ngoài tuyến tiền liệt, còn có những nơi khác có thể khiến Xiaoxiang cảm thấy thoải mái hơn." Mẹ đưa ngón tay vào hoàn toàn, chạm vào sâu hơn trước một chút rồi ấn nhẹ vào. 

“A~” Tôi hét lên đầy biết ơn vì quá đau nhức, phần thân dưới của tôi bất giác cong lên và vẻ mặt trở nên méo mó. Nhưng mẹ tôi không hề có ý định dừng lại mà vẫn dùng những ngón tay mềm mại ấn vào. 

"A - Mẹ ơi, nó sắp ra rồi - ừm -" Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chạy vào cặc mình, từ từ chảy ra từ quy đầu. Thoạt nhìn thì ra là tinh dịch màu trắng đục. Con gà trống rõ ràng vẫn còn hơi mềm nhưng đã được xuất tinh dưới áp lực của mẹ. 

"Này, nơi mẹ ấn là túi tinh của Tiểu Tương. Chỉ cần đúng kỹ thuật, Tiểu Tương sẽ chảy ra rất nhiều rượu ngon." Mẹ tạm thời ngừng ấn và cạo sạch tinh dịch vừa chảy ra ly rượu. 

“Không, mẹ ơi, con không thể chịu đựng được việc này-“

"Không, đây là hình phạt cuối cùng của Tiểu Tường. Mẹ sẽ không dừng lại cho đến khi Tiểu Tường hoàn toàn khô ráo." Khuôn mặt hiền lành của mẹ chợt nở một nụ cười nham hiểm, mẹ đẩy tôi xuống giường, dạng chân tôi ra, trông như sắp cúi đầu. Mặc dù khi còn là một thiếu niên, tôi có thể dễ dàng chống lại cơ thể mảnh dẻ của mẹ mình, nhưng lúc này tôi không hề có một chút ý nghĩ phản kháng nào. Tôi nằm ngửa ngoan ngoãn như một chú cún con bị ép bụng. 

Mẹ bôi trơn hai ngón tay mảnh khảnh bằng mật ong rồi đút vào hậu môn đến tận hai đốt ngón tay của tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng ở bụng dưới có một viên thịt cỡ quả óc chó bị mẹ kẹp chặt. 

“Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi.” Hai ngón tay của mẹ luân phiên ấn lên nâng lên như sóng, không ngừng làm biến dạng và xoa bóp viên thịt. Cơn đau nhức và hưng phấn mãnh liệt ập đến như những đợt thủy triều dâng cao khiến vẻ mặt tôi méo mó, rên rỉ liên tục, tinh dịch tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt vào lòng bàn tay mẹ. 

Khi mẹ tôi xoa bóp ngày càng nhanh và mạnh, cảm giác của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Chân tôi bắt đầu run lên không kiểm soát, hơi thở trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ ngày càng to, giống như một cô gái vừa trải qua cơn cực khoái đầu tiên. 

Mẹ tôi thấy phản ứng của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và bà không nói nên lời nên cũng không nói gì. Cô ấy chỉ để ngón tay của mình đi sâu hơn mỗi lần để túi tinh và tuyến tiền liệt của tôi có thể trải qua một làn sóng áp lực. 

Tôi đắm chìm trong sự phấn khích dần dần leo lên đỉnh cao. Đôi mắt tôi nhắm chặt, ý thức dần trôi đi, tôi không còn nghe thấy tiếng rên rỉ của mình nữa. Tinh trùng và tinh dịch chảy ra như được tự do. 

Tôi vô thức đưa tay ra và chạm vào một cơ thể mềm mại và thanh tú. Tôi ôm nó thật chặt như nắm một cọng rơm cứu mạng. Sau đó trước nay chưa từng có khoái cảm ập đến, thân thể không tự chủ uốn cong, thân dưới kịch liệt co giật, ý thức tan chảy như băng gặp nham thạch...

Sau vài phút, khoái cảm cuối cùng cũng lắng xuống như thủy triều rút. Tôi từ từ mở mắt và thấy mình đang nằm trong vòng tay ấm áp của mẹ. Tiếng nhịp tim đều đều của mẹ truyền đến tai tôi và vang vọng khắp cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy yên tâm và thoải mái. 

"Mẹ, đó là..."

"Haha, đó là cơn cực khoái của tuyến tiền liệt. Đừng lo lắng, nó sẽ không gây hại gì cho sức khỏe của Xiaoxiang." Mẹ vuốt tóc tôi bằng ánh mắt vô cùng dịu dàng. 

"Bất quá, ta sợ Tiêu Tường lại phải tốn chút thời gian ủ rượu." Mẹ cầm ly cocktail hình phễu gần đầy lên. Có độ đục màu trắng ở phía dưới và chất lỏng trong suốt như pha lê ở phía trên. Nếu bạn không nghĩ về thành phần thì nó thực sự trông giống như một loại cocktail tuyệt đẹp. 

Nhưng đối với mẹ tôi thì đây có vẻ như là rượu hảo hạng. Cô nhấp một ngụm, nếm thử cẩn thận rồi nuốt xuống. Cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và vô cùng dâm đãng. 

"Tiểu Tương, con có thích mẹ trừng phạt không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu đầy cám dỗ. 

"Tôi thích nó." Tôi vùi má vào sự dịu dàng của mẹ. “Tôi vẫn muốn bị mẹ trừng phạt lần nữa…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 “Chăm sóc” Mẹ Bệnh (Phần 1)

"Di Tường, gần đây thời tiết rất lạnh, cẩn thận bị cảm lạnh." Ở ngã tư trên đường đi học về, Qingming, người đang mặc đồng phục học sinh, quay sang tôi và nói. 

“Haha, cậu cũng nói y như mẹ tôi vậy.” Tôi mỉm cười đáp: “Cảm ơn sự quan tâm của bạn, bạn cũng vậy, hãy mặc thêm quần áo vào nhé”.

"Vâng!" Thanh Minh hơi đỏ mặt gật đầu, sau đó Yingying quay người đi về nhà theo hướng khác với tôi. 

Thông thường, tôi sẽ về nhà với Feizai sau giờ học. Nhưng đôi khi anh ấy sẽ bị trì hoãn bởi những công việc như giúp giáo viên sửa bài kiểm tra. Qingming, với tư cách là phó giám sát, thường ở lại và giúp đỡ. Vì thế sẽ có lúc hai chúng ta đi cùng nhau. 

Nhân tiện, Thanh Minh dường như luôn vui vẻ đi cạnh tôi. Cô ấy sôi nổi hơn nhiều so với ở trường và cũng chủ động bắt chuyện với tôi. Điều này có thể là do tôi đã giúp cô ấy giải quyết nhiều vấn đề, rắc rối, dù trong học tập hay công việc. 

Một cơn gió mát chợt thổi qua khiến tôi phải rụt cổ lại. 

Đợt rét đậm vừa qua đã khiến mọi người mất cảnh giác. Nhiều học sinh trong lớp đã xin nghỉ vì cảm, thầy Đường bắt đầu lo lắng về việc đi học. 

Vì thể lực của tôi khá tốt, lại được mẹ dịu dàng ân cần nài nỉ tôi mua thêm quần áo, may mắn là tôi không bị ảnh hưởng bởi cái lạnh. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi đẩy cánh cửa quen thuộc và hét lên những lời quen thuộc, nhưng tôi không nghe thấy câu trả lời quen thuộc nào. Tôi hơi bối rối bước vào phòng thì thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa trong phòng khách, có vẻ như đang nghỉ ngơi. 

"Ừm... Tiểu Tương về rồi? Đồ ăn để trên bàn." Khi nhìn thấy tôi bước vào, mẹ tôi cố gắng lắm mới đứng vững được và nói bằng giọng rất yếu ớt. 

Tôi nhanh chóng ném cặp sách của mình xuống và ngồi xuống cạnh cô ấy. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và vầng trán hồng hào lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

“Mẹ, mẹ bị sốt,” tôi lo lắng nói, “Sao mẹ không nhắn tin cho con để con về sớm.”

"Ừ... con đừng lo lắng, Tiểu Tương, mẹ chỉ bị cảm thôi..."

"Làm sao tôi có thể không lo lắng? Bây giờ tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện" tôi nói, lấy điện thoại ra và gọi một chuyến tàu tốc hành đến bệnh viện gần nhất trên Didi. 

"Này, Tiểu Tương còn chưa ăn cơm..."

"Không, vừa rồi," tôi nói một cách mạnh mẽ, "Chúng ta hãy ăn tối khi chúng ta quay về nhé."

Thấy giọng điệu kiên quyết của tôi, mẹ tôi vâng lời, trên khuôn mặt mệt mỏi của mẹ hiện lên một nụ cười rất hài lòng. 

"Được rồi." Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy một cánh tay của tôi, tựa đầu vào vai tôi, yếu ớt nói: “Vậy mẹ chỉ nghe lời đứa con đáng tin cậy thôi.”

"Ừ, không vấn đề gì." Dựa vào cơ thể yếu ớt của mẹ, tôi chợt cảm thấy một cảm giác thành tựu và trách nhiệm vô cùng lớn lao. 

Nhưng mặt khác, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Không ngờ người mẹ vốn lo lắng con trai mình có bị cảm lạnh lại bị đánh gục trước. Nhưng nó có ý nghĩa. Dù sao mẹ tôi cũng đã ba mươi sáu tuổi rồi. Ngoài ra, cơ thể của cô còn yếu đuối và cô thường xuyên phải làm việc nhà. Cô ấy thực sự không có khả năng kháng virus. Chỉ là tôi không xin mẹ tôi thêm quần áo mà thôi...

Tôi nhìn mẹ đang tựa vào vai tôi. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu hồng bó sát và bên dưới là một chiếc váy mềm mại màu đỏ xanh, để lộ chiếc cổ và bắp chân mịn màng. Làn da trắng ngần ban đầu của cô hơi ẩm và đỏ do nóng. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy mặc thêm quần áo trước khi ra ngoài nhé,” tôi lo lắng nói, “Con sẽ lấy đồ ấm cho mẹ.”

"Ừm... Tiểu Tường thật là chu đáo."

Tôi đứng dậy và nhìn vào tủ quần áo của mẹ tôi. Có một chiếc khăn màu be vừa có tác dụng. Về phần chân...

Tôi nghĩ chiếc quần tất màu da này sẽ ổn thôi. Thế là tôi trở về với mẹ với chiếc khăn quàng cổ và chiếc quần tất. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể xem hai món đồ này được không?”

“Ừ, Tiểu Tường hiểu khá rõ…” Cô khẽ mỉm cười nói: “Mẹ hơi yếu, Tiểu Tường có thể mặc giúp con được không?”

"Được, được." Dù sao bây giờ mẹ tôi cũng là bệnh nhân nên tôi giúp đỡ là điều đương nhiên. Tôi lập tức lấy chiếc khăn quàng lên cổ mẹ như ngọc, lập tức tăng thêm chút dịu dàng. Nhưng quần lót...

Tôi chưa bao giờ mặc nó trước đây nên vô thức bắt chước dáng vẻ trong phim. 

Tôi ấn hai ống quần lại với nhau rồi ôm mẹ từ phía sau, xỏ chiếc quần vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi từ từ kéo lên. 

Thực ra, khi nghĩ lại, không phải tôi chỉ cần mặc thứ này vào thôi sao? Bạn cũng có thể kéo nó lên từ phía mẹ. Bạn không cần phải sử dụng một phương pháp chuyên nghiệp như vậy. 

Nhìn mép ống quần căng lên dọc theo cặp đùi mịn màng dưới váy của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, như thể đã chinh phục và nô dịch đôi chân xinh đẹp này. 

"Động tác của Tiểu Tương... có chút dâm đãng... Con có thể nói cho mẹ biết con học được ở đâu không?" Mẹ để tôi ôm Thời Vi, quay người lại nhìn tôi với ánh mắt yếu ớt nhưng có chút trêu chọc, rồi chậm rãi nói. 

"À? Không, không, tôi không học ở đâu cả. Tôi tự học." Tôi phản ứng lại không khỏi có chút đỏ mặt, vô thức nói dối một chút. 

"Haha, vậy à? Không ngờ Xiaoxiang lại tài giỏi đến vậy." Mẹ mỉm cười dịu dàng. 

Tôi cười ngượng nghịu, dùng ngón tay giữ lấy mép quần rồi trèo lên đùi và mông của mẹ, chiếc váy dài mềm mại cũng được vén lên. Sự chạm vào đàn hồi khiến tôi nuốt nước bọt và có một nhịp điệu nhẹ ở háng tôi. 

Không được, mẹ sốt rồi, Trương Nhất Tường, con muốn làm gì? Tôi tự nguyền rủa mình trong đầu, giằng ra khỏi mẹ và bế mẹ lên dựa vào ghế sofa. 

"Mẹ, để con giúp mẹ xỏ giày. Tàu tốc hành sẽ đến sớm thôi."

"Được rồi, làm phiền Tiểu Tương."

Tôi đến tủ giày lấy ra đôi giày bệt màu trắng của mẹ. Tôi muốn giúp cháu mặc nhưng mẹ tôi đã cố tình xỏ đôi chân bé nhỏ của cháu vào chiếc quần tất để tôi không bắt được. 

"Mẹ, đừng làm phiền, mẹ đang bị bệnh, cần tiết kiệm nhiều sức lực hơn." Tôi nhìn thấy cơ hội và đưa tay ra ôm lấy mắt cá chân thon thả của cô ấy. 

“À, mẹ bị Tiểu Tường bắt được,” mẹ cười nói, chân còn lại đá vào cánh tay tôi như muốn thoát ra.

Có một đường màu đen trong đầu tôi. Đây vẫn là mẹ con sao? Thay vào đó, họ trông giống như một người cha và một cô con gái nghịch ngợm. Nhưng tôi cũng nghĩ rằng thật tốt khi làm cho mẹ tôi vui và giúp chữa khỏi bệnh cho mẹ. 

Tôi giúp mẹ xỏ giày, dọc đường không khỏi bóp chặt đôi giày mềm mại của mẹ. Mẹ tôi không hề phản kháng, thậm chí còn lẩm bẩm hai lần để động viên tôi, khiến tôi lại cảm thấy một cơn chấn động ở háng. 

Điện thoại di động cho thấy tàu tốc hành đã tới cửa. Tôi giúp mẹ đứng dậy. Thấy mẹ rất yếu, tôi chỉ ngồi xổm xuống, ôm lấy đùi mẹ, bế mẹ lên rồi đi về phía cửa. Bà dường như rất thích thú với cảm giác được cõng trên lưng con trai. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và áp má cô ấy vào má tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Chủ nhân, xin hãy đến bệnh viện gần nhất..."

…

Mãi hơn tám giờ tối tôi mới về đến nhà. Mẹ tôi được tiêm thuốc hạ sốt tại bệnh viện, nhiệt độ cơ thể đã ổn định nhưng may mắn là chưa đến mức phải truyền dịch. Bác sĩ kê đơn thuốc cảm và bảo cô uống nhiều nước và nghỉ ngơi. Ông còn khen tôi là đứa con trai rất nhạy cảm, đã chủ động cùng mẹ đi khám bác sĩ, khiến mẹ cười đến tận mang tai. 

“Mẹ nằm xuống trước đi, con lấy cốc nước uống thuốc cảm.” Tôi đặt mẹ tôi lên giường. Cô vốn đã yếu ớt, vùng vẫy gần ba tiếng đồng hồ, cô kiệt sức và không thể cử động. 

"Cảm ơn con rất nhiều vì đã làm việc chăm chỉ, con trai ngoan của ta." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt hài lòng và nói: “Mẹ thực sự… cảm động đến mức bật khóc”.

"Haha, chuyện này có gì cảm động... Con trai chăm sóc mẹ không phải là điều đương nhiên sao? Mẹ tôi cũng từng chăm sóc tôi như vậy." Tôi thản nhiên trả lời, bật điều hòa ở nhiệt độ rất cao, chỉnh đèn ở độ sáng phù hợp để nghỉ ngơi, rồi lấy cốc nước nóng đưa thuốc cho mẹ đang nằm trên giường. 

Nhưng khi thuốc đến miệng, mẹ tôi khẽ cau mày, quay đầu sang một bên không chịu uống. Tôi tưởng mẹ đang giở trò gì khác nên mỉm cười dỗ dành: “Mẹ ơi, thuốc này không đắng đâu, uống đi cảm lạnh sẽ bay đi trong nháy mắt.”

"Pfft -" mẹ tôi vì sự thích thú của tôi không nhịn được cười, "Không, Tiểu Tường không ăn thì mẹ cũng không uống thuốc."

Uh...Tôi không thể không chết lặng. Hóa ra mẹ tôi lo lắng về việc tôi chưa ăn tối cho đến tận bây giờ. Nếu cô ấy không nhắc thì tôi đã quên sạch rồi. 

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi đi ăn đây." Tôi hâm nóng bữa tối trong lò vi sóng và ăn ngấu nghiến vài miếng trước mắt mẹ tôi. Lúc đó mẹ tôi mới hài lòng uống thuốc cảm. 

Chẳng lẽ mẹ tôi lên cơn sốt sẽ biến thành một cô bé ngây thơ sao? Trước đây mình chưa bao giờ để ý đến điều đó... Tôi tự nghĩ. 

"Mẹ, mẹ cũng chưa ăn cơm phải không? Mẹ thay quần áo ngủ một lát, con nấu cháo cho mẹ." Tôi sắp xếp cho mẹ rõ ràng như một người lớn nhỏ. 

"Được rồi... nhưng mẹ không còn sức nữa, con phải nhờ Hiểu Hương giúp con thay quần áo..."

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu, giọng nói dịu dàng của mẹ khiến toàn thân tôi run lên, tôi gần như mất đi bàn tay cầm ly nước. 

"Được rồi, được rồi...tôi sẽ làm, tôi sẽ làm." Tôi ngây thơ đi đến tủ lấy bộ đồ ngủ in hoa màu vàng nhạt cho mẹ, rồi leo lên giường giúp mẹ cởi bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi nhẹ nhàng vén váy mẹ lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc quần tất màu da thịt. Mẹ có một thân hình tuyệt vời, đôi chân của mẹ không hề có cảm giác phồng lên ngay cả khi mặc quần tất, trông rất thon gọn và săn chắc. 

Tôi đưa tay móc mép cạp quần rồi từ từ kéo xuống, dần dần để lộ chiếc quần lót ren trắng hồng của mẹ và làn da hồng hào vì nắng nóng của mẹ. Vì chiếc quần tất đã ướt đẫm mồ hôi nên khi cởi ra, tôi có thể cảm nhận được mùi hương ẩm ướt và nóng hổi, ​​tràn ngập hương thơm của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Cùng với cảnh khiêu dâm trước mắt, tôi không khỏi đỏ mặt, hơi thở có chút nặng nề, như thể tôi đang bị sốt. 

Mép quần theo một đường cong nhẹ nhàng xuống dưới, đôi chân ngọc tròn và trắng được thả ra cho đến khi một đôi chân ngọc cũng tách ra khỏi đó. Đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ đẫm mồ hôi trông vô cùng thanh tú, giống như trái vải mới bóc vỏ. Đồng thời, chúng tỏa ra một mùi thơm ẩm ướt, nóng hổi và thơm ở chân, khiến tôi thực sự phải nuốt nước bọt và háng tôi trở nên cứng ngắc. 

Mẹ là bệnh nhân nên hãy kiên nhẫn nhé! Tôi kìm nén cảm giác muốn tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và liếm mút chúng một cách điên cuồng. Tôi đặt chiếc quần tất sang một bên để cởi phần quần áo còn lại của mẹ. 

“Con có thích mùi của mẹ không…” Lúc tôi đưa tay cởi khăn quàng cổ và áo của mẹ ra, mẹ chợt mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Tiểu Tương đã… phản ứng lại.”

"A? Đây... đây là..." Tôi đột nhiên đỏ mặt hơn cả mẹ, không biết phải giải thích thế nào. 

"Nếu Tiểu Tường không nhịn được... liền dùng thân thể của mẹ... giải quyết vấn đề trước đi... đừng lo lắng mẹ có bệnh hay không..."

Mẹ tôi yếu ớt nằm trên giường nói chuyện, nhìn như đang bị người khác thương xót, khiến tim tôi đập mạnh, máu trong người dâng lên, tôi cứ lăn lộn. Nhưng...

Sẽ là quá thú tính nếu tấn công một người mẹ yếu đuối vào thời điểm này...

Suy cho cùng, việc chăm sóc cô ấy lúc này quan trọng hơn. 

"Con không sao...Sức khỏe của mẹ quan trọng hơn." Tôi trả lời một cách khó khăn. Tôi chịu đựng sự sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể và cởi từng bộ quần áo của mẹ tôi ra. Chỉ còn lại chiếc quần lót màu hồng và trắng. Trên làn da hồng hào lấm tấm mồ hôi của mẹ, nó trông như bông hoa trà hồng phủ sương. Tôi không thể không nhìn chăm chú vào nó. 

Sau đó tôi mang bộ đồ ngủ đến cho mẹ nhưng mẹ ngăn tôi lại với ánh mắt không hài lòng. 

"Xiaoxiang...chúng...con cảm thấy rất khó chịu khi mặc chúng, con có thể giúp mẹ cởi chúng ra được không?" Cô chật vật kéo quần lót của mình. 

Tôi không khỏi há hốc mồm, mẹ tôi thực sự đã nhờ tôi giúp mẹ... Nhưng nghĩ lại, quả thực những bộ quần áo bó sát như vậy mà ướt đẫm mồ hôi thì mặc vào chắc khó chịu lắm. 

"Được rồi..."

Thở hổn hển, tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi cúc áo lót. Chiếc áo ngực ren ngay lập tức mất đi sự cố định và trượt xuống khỏi ngực mẹ tôi. Hai con thỏ trắng to lớn vốn đã bị ngạt thở đã lâu lập tức thoát ra ngoài và hít thở không khí trong lành. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và núm vú thanh tú lộ ra ngoài không khí. Cảnh tượng đó khiến tôi ngứa ngáy và tôi muốn vồ lấy chúng và xoa bóp chúng bao nhiêu tùy thích. 

Sau đó tôi cởi chiếc quần lót cùng kiểu ra khỏi chân mình. Ngoài mồ hôi ra, nó dường như còn dính một ít chất nhầy trong suốt như pha lê, tạo cảm giác tục tĩu. Những cánh hoa hồng của mẹ lập tức lộ ra, tỏa ra hương hoa nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành khiến cơ thể tôi cứng đờ và đau đớn vô cùng. 

Khi tôi cởi quần lót ra, mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, có vẻ rất thoải mái. 

"Xiaoxiang, đến với mẹ," cô nhẹ nhàng nói. 

Tôi làm theo lời mẹ, trèo lên giường mẹ và quỳ xuống cạnh mẹ. Sau đó, hơi thở và suy nghĩ của cô ấy đột nhiên trở nên rối loạn - mẹ tôi cố gắng hết sức giơ tay lên và mò mẫm dưới háng rắn chắc của tôi, như thể muốn giải phóng cặc tôi. 

Tôi vội vàng nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ, nhưng không đành lòng đẩy ra, chậm rãi nói: “Mẹ... mẹ bị bệnh…”

“Nhưng Tiểu Tường đã nhịn rất lâu rồi,” mẹ cô chậm rãi nói, ánh mắt có chút buồn bã, “Hôm nay con trai mẹ đã làm rất nhiều việc cho mẹ, đã đến lúc mẹ nó… để con trai thả lỏng một chút.”

“Nhưng mẹ ơi, bây giờ mẹ yếu quá…”

"Vâng, vậy bạn có thể...làm ơn Xiaoxiang tự mình làm được không?" Cuối cùng mẹ cũng cởi khóa quần tôi, lấy con cặc cứng như sắt của tôi ra và nhẹ nhàng ôm lấy. Đột nhiên có một cảm giác ấm áp và thoải mái bên dưới cơ thể tôi, khiến tôi thở dài một hơi. 

"Mẹ, có thật sự ổn không..."

"Ừ...tất nhiên rồi" mẹ tôi nhẹ nhàng trả lời. 

"Điều đó... điều đó tốt." Thế thôi. Tôi không còn gì để nói. Không còn dè dặt nữa, tôi nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ và bắt đầu vuốt ve thật nhanh như dùng cốc máy bay. Tôi xoa xoa quy đầu và thân que bằng lòng bàn tay và đầu ngón tay mềm mại và ẩm ướt của mình để xoa dịu cơn đau đã tích tụ bấy lâu nay. 

Còn tay kia của tôi thực sự đã nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, đưa bàn chân nhỏ nhắn hồng hào đầy mồ hôi ra trước mặt tôi, hít hà và liếm nó một cách chân thành. Hương thơm chân nồng nàn, êm dịu, mặn mà chua chát lập tức tràn ngập, đọng lại, đọng lại giữa miệng, mũi và óc, khiến tôi say sưa không muốn nhớ Tứ Xuyên. 

Mẹ nhìn tôi bộc lộ ham muốn tình dục như sói và hổ, không khỏi nhếch lên khóe miệng mỉm cười, thậm chí còn nhắm mắt rên rỉ khe khẽ, âm thầm kích thích, khuyến khích hành động của tôi.

Bàn tay ngọc và bàn chân sen của người mẹ bệnh tật càng tạo thêm cảm giác mong manh, càng trở nên yếu ớt và không xương, giống như kẹo dẻo. Tôi nắm chặt tay mẹ và di chuyển lên xuống như muốn tan chảy vào con cặc cứng ngắc. Niềm vui sướng vượt xa những gì tôi có thể so sánh bằng chính đôi tay của mình hoặc một chiếc cốc máy bay. 

Tất nhiên tôi không thể buông đôi chân trắng nõn mềm mại ra được. Tôi ngậm năm ngón chân thon hồng hồng của mẹ vào miệng mút cho thỏa thích. Tôi dùng lưỡi chà sạch các kẽ hở giữa các ngón chân, gốc ngón tay và từng ngóc ngách. Tôi thậm chí còn không buông ra những đường nối thịt nơi móng chân trong suốt như pha lê và những đầu ngón tay hồng hào giao nhau, như muốn hút hết những chất hôi hám trên chân mẹ vào trong cơ thể mình. Loại suy nghĩ tục tĩu này khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

Cơn đau sưng tấy và dục vọng dần dần tan biến bởi khoái cảm mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi đã đạt đến giới hạn. Khi con cặc của tôi run lên, tinh dịch bấy lâu bị kìm nén lại phun trào và xuất tinh trên đôi bàn tay, bộ ngực xinh đẹp và khuôn mặt hồng hào thanh tú của mẹ tôi, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Nhưng mẹ tôi lại không có phản ứng gì với việc này - trong quá trình tôi mới thả ra, bà thực sự đã ngủ quên từ lúc nào mà không biết. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô vẫn còn nở nụ cười, nhưng đã bị tinh dịch đặc quánh vấy bẩn, trông vô cùng dâm đãng. 

Rốt cuộc, cô mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, uống thuốc cảm càng khiến cô buồn ngủ hơn. Nhưng điều chắc chắn nhất là mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận và chiều theo cách hành xử vừa rồi của tôi, mẹ đã yên tâm chìm vào giấc ngủ với tâm trạng thoải mái. Tôi không khỏi xúc động, càng ngứa hơn. 

Lúc này, mẹ đang ngủ trong tiềm thức lè lưỡi, cạo vài sợi tinh dịch đọng ở khóe miệng cho vào miệng, nếm thử thật kỹ rồi mới nuốt xuống. Khi nhìn thấy cảnh này, máu tôi chợt dâng lên và cặc tôi lại đứng dậy. 

Nhưng tôi sợ nếu mình ra tay thêm nữa sẽ không tốt nếu đánh thức mẹ đang ngủ của mình...

Trong lòng hắn đang có một cuộc chiến giữa trời và người, cuối cùng hắn đã đè nén được ham muốn của mình. Dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải đợi mẹ tỉnh dậy…

Nói lại lần nữa. 

Tôi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cơ thể mẹ, giúp mẹ mặc đồ ngủ, đắp chăn cho mẹ, lặng lẽ rời khỏi phòng rồi vào bếp nấu cháo. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 “Chăm sóc” Mẹ Bệnh (Phần 2)

“Chà là đỏ, dâu tây, đậu đen, gạo nếp…”

Tôi nấu món cháo gạo phi tiêu chuẩn bằng trí nhớ. Vì luôn được mẹ chăm sóc tỉ mỉ nên tôi có ít kinh nghiệm trong công việc hàng ngày ở nhà, chỉ hiểu biết mơ hồ về nấu nướng, chỉ biết bắt chước mèo và hổ. 

Bây giờ đã chín giờ tối, mẹ tôi từ chiều đến giờ vẫn chưa ăn gì. Dù bị bệnh, ăn uống kém nhưng cô vẫn cần bổ sung một chút năng lượng. 

Ngoài ra, lẽ ra tôi phải đo nhiệt độ đúng giờ nhưng trước đó nhiệt kế ở nhà bị hỏng nên tạm thời chưa có dụng cụ nào. 

Nấu xong cháo cho mẹ, tôi nên ra hiệu thuốc mua nhiệt kế... Nghĩ vậy, tôi cầm chiếc bánh gạo đã nấu chín rồi đi vào phòng mẹ. 

Nhiệt độ điều hòa trong phòng rất cao, tôi không khỏi cảm thấy một luồng khí nóng phả vào mặt. Nhưng chúng tôi không thể làm gì để ngăn mẹ tôi khỏi bị cảm lạnh lần nữa. 

Tôi bước đến bên giường, đặt cháo đang bốc khói lên đầu giường cho khô. Đôi má mẹ tôi lộ ra ngoài chăn đỏ bừng, trên vầng trán mịn màng có những giọt mồ hôi. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và nhẹ nhàng lau chúng đi. 

Tôi thật sự bất cẩn, quên chuẩn bị khăn lau mồ hôi… Khi tôi chuẩn bị vào phòng tắm chuẩn bị nước lạnh và khăn tắm, mẹ tôi khẽ mở mắt, nhìn tôi với ánh mắt có chút khó chịu. 

“Xiaoxiang, mẹ nóng quá…” Một giọng nói yếu ớt và yếu ớt vang lên, khiến trái tim tôi khẽ run lên. 

“Không sao đâu mẹ, sưởi ấm là một điều tốt. Nếu mẹ đổ mồ hôi, mẹ sẽ khỏe lại nhanh hơn,” tôi nói nhẹ nhàng. 

Mẹ lắc đầu thật mạnh: "Trời nóng quá... Tiểu Tương... con giúp mẹ vén chăn lên được không?"

"Được rồi..."

Tôi đưa tay vén tấm chăn đắp trên người mẹ lên thì thấy toàn bộ bên trong và ga trải giường dưới người mẹ đều ướt đẫm. Bộ đồ ngủ trên người mẹ cũng ướt đẫm mồ hôi và trở nên trong suốt, dính vào làn da đỏ mọng mỏng manh của mẹ, khiến cơ thể mẹ trông ngon lành như một trái cây mới rửa sạch. 

Chẳng phải sẽ rất khó chịu nếu toàn thân tôi ướt như thế này sao? Tôi cảm thấy có lỗi vì đã không chăm sóc tốt cho mẹ và nói: “Con xin lỗi mẹ, bây giờ con đi lấy khăn tắm đây…”

Nhưng cô ấy đã giơ tay nắm lấy góc áo của tôi để ngăn tôi lại và hơi bĩu môi. 

"Không có khăn...khó quá..." Mẹ nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

“Được rồi được rồi, mẹ muốn gì?” Lòng tôi chợt tan chảy trước sự xuất hiện của mẹ. 

"Con muốn Tiểu Tường..." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và nói, khiến tim tôi đập loạn xạ. Tôi nghĩ, có lẽ đầu mẹ tôi bị cháy rồi…

"Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ lau mồ hôi... bằng tay như thế nào?"

Mẹ khẽ mỉm cười, chỉ vào miệng tôi nói: “Tiểu Tương có thể... dùng lưỡi của nó.”

"Hả?" Tim tôi run lên. Lời nói của mẹ tôi thật… gợi tình. Máu tôi dâng lên khi nghe thấy nó, xung lực bên trong tôi chợt dâng lên. 

“Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?” Tôi nói trong cơn hoảng loạn. 

"Ừ, tất nhiên rồi... Tiểu Tường, nhanh lên..." Mẹ tôi thậm chí còn vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, khiến đầu tôi nóng bừng và đầu óc tôi trở nên run rẩy. 

Thấy tôi còn có chút do dự, mẹ ra hiệu cho tôi đưa tai lại gần. Sau khi tôi làm vậy, nó thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi… con đã nhịn lâu rồi… con không chịu nổi nữa”.

Sự tỉnh táo của tôi ngay lập tức bị tan vỡ bởi lời nói của mẹ. Hóa ra mẹ tôi cũng đang trong tình trạng đau khổ về tinh thần và đang cần được giải thoát gấp. Thực sự, rõ ràng là tôi vẫn còn ốm...

Nhưng vì mẹ đã hỏi nên tất nhiên tôi phải thuận theo và đáp ứng tốt. 

“…Được rồi, con sẽ cố gắng hết sức để mẹ cảm thấy thoải mái…”

Vừa nói, tôi vừa leo lên giường, dang chân quỳ trên người mẹ, rồi từ từ cúi xuống, đè lên thân hình yếu ớt của mẹ, cúi đầu vào cổ mẹ, liếm cái cổ ướt và đỏ. 

"Ừm ~ Tiểu Tương..." Mẹ tôi đặt tay lên lưng tôi, nhẹ nhàng gọi tôi, hơi hếch cằm lên như đang lợi dụng. 

Sau khi liếm mồ hôi trên chiếc cổ hồng hào của cô ấy, tôi ghé đầu vào tai cô ấy và nhẹ nhàng liếm vào vành tai đỏ mọng mỏng manh. 

“Này~” Mẹ thực sự đã phát ra một tiếng kêu giống như một cô bé, khiến tứ chi đang đỡ lấy cơ thể tôi mềm nhũn ra. 

"Mẹ, tại sao... tại sao mẹ lại gọi con như vậy..." Tôi nhịn không được hỏi. 

Nhưng mẹ tôi mím môi không trả lời, ánh mắt có chút lơ đãng, má dường như càng đỏ hơn. 

"Có lẽ nào...mẹ ở đây rất nhạy cảm?" Tôi lại thè lưỡi ra và từ từ liếm vành tai cô ấy. 

"Này~Tiểu Hương~" Mẹ lại nhẹ nhàng kêu lên, xác nhận suy nghĩ của tôi. 

"Tiểu Tương, đừng... bắt nạt mẹ..." Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cô hoảng sợ nói. 

Tôi chợt thấy trong lòng có một cảm giác thích thú. Mẹ tôi thường trêu chọc tôi, nhưng bây giờ tôi có cơ hội tốt để đánh trả. Anh không khỏi nhếch mép cười, không để ý đến lời cầu xin của cô, lại cúi xuống liếm đôi tai mỏng manh và nhạy cảm. 

Mẹ cố gắng hết sức để nâng đôi bàn tay mảnh khảnh lên ngực tôi nhưng mẹ hoàn toàn yếu ớt và yếu ớt. Thay vào đó, tôi dùng một tay kẹp mười ngón tay thon dài trắng trẻo rồi ấn chúng lên chiếc gối phía trên đầu, điều này càng khơi dậy ham muốn xâm chiếm trong tôi. 

Có lúc tôi nhẹ nhàng đưa một mẩu tai của mẹ vào miệng và mút cẩn thận, có lúc tôi cầm lấy dái tai đỏ mọng và dùng đầu lưỡi xoa bóp, có lúc tôi quét dọc theo đường viền của tai ngoài, giống như cách mẹ thường làm với tôi - những chiêu trò này giờ đây mẹ tôi đã áp dụng. 

“A~Xiaoxiang~ah~chờ đã...đợi đã…” Hơi thở của mẹ trở nên vô cùng gấp gáp, mẹ liên tục rên rỉ, hai chân bị kẹp chặt và cọ xát vào nhau. 

Làm sao tôi có thể để mẹ đạt được điều mẹ muốn, lại kẹp một chân của tôi vào giữa hai chân mẹ khiến mẹ không thể có được cảm giác thích thú khi ma sát mà chỉ có thể tập trung vào đôi tai nhạy cảm của mình. 

"A~wu~Xiaoxiang...quá đáng rồi..."

Trên khóe mắt mẹ đã hiện lên những giọt nước mắt nhàn nhạt. Cộng với tiếng thủ thỉ yếu ớt, bộ đồ ngủ lốm đốm và tư thế đáng xấu hổ, người phụ nữ trưởng thành dịu dàng giờ đây trông giống như một cô bé bị xâm phạm. 

Và tay kia của tôi cũng không nhàn rỗi. Nghĩ đến những lời trêu chọc, dụ dỗ của mẹ ngày thường, tôi đưa hai ngón tay vào cái miệng đang kêu ré của mẹ, tìm kiếm chiếc lưỡi ẩm ướt, mềm mại và linh hoạt đó. 

Cái lưỡi nhỏ ngọt ngào cảm nhận được sự xâm chiếm của kẻ xấu, không khỏi chạy khắp nơi, tìm cách trốn tránh, nhưng cuối cùng lại phát hiện không còn đường nào để đi, chỉ có thể tuyệt vọng để kẻ xấu đặt tay lên, vuốt ve, xoa bóp, nhào nặn một cách tùy tiện. 

"Hmm! Uh-huh ~" Lúc đầu mẹ mở to mắt, sau đó nhắm chặt lại. Đôi môi hồng hào của cô ấy thực sự đã che phủ hai ngón tay của tôi, và háng cô ấy cũng kẹp lấy đùi tôi. Tiếng rên rỉ và tiếng thở trong miệng cô ngày càng to và dữ dội. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích của tôi đưa đầu lưỡi vào sâu trong ống tai và liếm, mẹ tôi đột nhiên co giật toàn thân, cơ thể yếu ớt của mẹ chợt có thêm sức lực. Những ngón tay cô ấy nắm lấy lòng bàn tay tôi, môi cô ấy ngậm chặt hai ngón tay của tôi, háng cô ấy kẹp chặt đùi tôi. Khi cơ thể cô ấy cùng run lên, những làn sóng nhiệt tiếp tục tràn ra từ bên dưới cô ấy, thấm ướt bộ đồ ngủ và đùi của tôi. 

Mẹ thực sự đã đạt cực khoái dữ dội khi tôi xâm phạm tai và lưỡi của mẹ. 

Sau đó thân thể mẹ tôi bỗng nhiên thả lỏng, toàn bộ sức lực biến mất, toàn thân đổ sụp xuống giường. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, ánh mắt có chút lơ đãng. Chỉ có cặp vú to trên ngực cô vẫn đang phập phồng dữ dội. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi miệng mẹ, lôi ra một sợi nước bọt dài trong suốt, trông vô cùng gợi tình và quyến rũ. 

“Con xin lỗi mẹ, là con trai con đã đi quá xa.” Tôi giả vờ xin lỗi. Thực sự tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại bạo lực đến thế nhưng cảm giác bị mẹ “bắt nạt” khiến tôi rất vui và hài lòng. 

Môi mẹ khẽ run, như muốn nói điều gì, tôi áp tai lên lắng nghe. 

Nhưng mẹ tôi chợt hôn lên má tôi và thì thầm: “Mẹ…vẫn…muốn…”

Tôi choáng váng, rồi có hai cảm giác mạnh mẽ ùa vào lòng tôi. Tôi cảm thấy như mình đã bị lừa. Mẹ tôi rõ ràng rất thích thú khi bị tôi bắt nạt vừa rồi. Tôi đang được sử dụng...

Loại còn lại là mong muốn mạnh mẽ được đánh thức lần nữa bởi những lời cám dỗ. 

Nhưng vì nhiệm vụ chưa hoàn thành nên tôi vẫn phải thực hiện nghĩa vụ của mình. Tôi đưa tay cởi khuy bộ đồ ngủ ướt sũng của mẹ, để lộ bộ ngực oai vệ trông như hai quả đào tươi căng mọng trên làn da hồng hào. 

Tôi vồ lấy nó như một con hổ đói, vồ lấy một quả đào, thọc lòng bàn tay vào bộ ngực căng mọng dài đến cổ tay rồi nhào nặn và làm nó biến dạng một cách bừa bãi. Tôi đưa đầu trái đào mỏng manh của chiếc còn lại vào miệng và mút thật mạnh, giống như khi tôi còn bé thèm sữa mẹ. 

Mẹ tuy ốm yếu nhưng vẫn cố gắng hết sức giơ tay ôm đầu tôi vuốt ve nhẹ nhàng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve. Cô ấy dường như luôn tận hưởng khoảnh khắc giải phóng cả ham muốn và tình mẫu tử này. 

Khi tôi rời khỏi bầu ngực của mẹ, hai núm vú đã cương cứng, thanh tú và mềm mại như quả anh đào chín sắp hái. 

"Tôi sẽ chăm sóc bạn sau." Tôi dùng ngón tay mân mê núm vú cương cứng và sưng tấy, khiến mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và toàn thân run rẩy. 

Lưỡi tôi từ từ trượt xuống những đường cong mềm mại của cơ thể mẹ, liếm từng giọt mồ hôi thơm ngát của mẹ, từ ngực đến cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ. Rồi tôi đưa đầu lưỡi vào chiếc rốn thanh tú của mẹ, liếm và lau sạch sương ở các nếp gấp, giống như con bướm đang hút mật. 

"A~Xiaoxiang~ở đó không được..."

Mẹ lại rên rỉ như sóng, hai chân bỗng căng cứng, vặn vẹo cái eo thon, như muốn thoát khỏi sự xâm phạm rốn của tôi. Có vẻ như đây cũng là điểm nhạy cảm của mẹ. 

Tôi dùng hai tay cố định eo mẹ và tiếp tục liếm cái rốn thanh tú của mẹ. Mẹ dùng hai tay đẩy đầu tôi một cách yếu ớt, rên rỉ, hai chân cứ cọ vào nhau, hơi thở càng lúc càng dồn dập, sắp đạt đến một cao trào khác. 

Lúc này, tôi chợt dừng lại, rút ​​đầu lưỡi ra, vẻ mặt vui tươi nhìn mẹ. 

"Ừm... Tiểu Tường sao vậy... sao cậu không tiếp tục?" Mẹ có vẻ thất vọng. 

“Mẹ rõ ràng rất thoải mái, nhưng mẹ vẫn nói không, thật sự là không thành thật.” Tôi nói có chút ranh mãnh: “Con sẽ không tiếp tục cho đến khi mẹ thành thật.”

"Woo~" Má mẹ đỏ bừng, "Xiaoxiang... bắt nạt mẹ..."

"Mẹ ơi, kể cho con nghe đi." Bình thường mẹ luôn chiếm thế thượng phong, nhưng hôm nay tôi cũng muốn bắt nạt mẹ. 

"Ừ...Xiaoxiang liếm rốn của mẹ...làm mẹ thấy thoải mái và thích quá...làm ơn Xiaoxiang...tiếp đi..." Mẹ thở gấp và nói với giọng quyến rũ khiến tôi rất hài lòng. 

"Ừ, mẹ thật tốt..."

Tôi lại cúi xuống, dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp má vào cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ. Tôi dùng lưỡi vòng quanh cái rốn thanh tú của mẹ rồi liếm tới liếm lui. Sau đó tôi đưa đầu lưỡi vào đó cạo và làm sạch nó nhanh chóng và liên tục, kích thích từng dây thần kinh nhạy cảm trong đó. Mẹ lập tức rên rỉ liên tục, thân thể vặn vẹo như con chạch, nhưng mẹ vẫn không thể thoát khỏi vòng ôm của tôi. Hai chân cô không ngừng vặn vẹo và cọ xát mạnh, hơi thở ngày càng gấp gáp và dồn dập. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên dùng lực duỗi thẳng eo và bụng, tiếng rên rỉ và hơi thở đột ngột ngừng lại, cơ thể không ngừng co giật, bộ đồ ngủ ướt sũng dưới người càng ướt hơn, vết nước loang ra trên ga trải giường. Sau đó, thân thể mẹ tôi lại mềm nhũn, yếu ớt, mẹ được bao bọc bởi tôi như bùn mềm, thở dốc. 

Tôi nhẹ nhàng đặt đứa bé vào lòng và tôi đặc biệt ngạc nhiên. Sau tai, mẹ tôi lại bị liếm đến mức đạt cực khoái, còn ốm… Bà có thân hình nhạy cảm và dâm đãng như vậy. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi sau khi hơi thở của cô ấy đã ổn định.

"Ừ..." Mẹ mỉm cười đáp lại, "Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, Xiaoxiang..."

“Haha, mẹ đừng lo.” Tôi đưa tay chạm vào cơ thể đẫm nước của mẹ và lau. “Đó chẳng phải là nơi ẩm ướt nhất trên cơ thể mẹ tôi sao?”

Mẹ có vẻ có chút ngượng ngùng, “Không... không cần... mẹ bị bệnh... nơi đó... bẩn lắm."

"Này, để con giúp mẹ dọn dẹp nhé." Tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ ướt của mẹ. 

“Hmm~” Mẹ yếu ớt giãy giụa vài lần, rồi sau đó chẳng còn gì bên dưới nữa. Tôi dang đôi đùi tròn trịa của mẹ thành hình chữ M, lỗ hoa ẩm ướt quyến rũ lộ ra trọn vẹn. Sau hai lần đạt cực khoái không được kích thích, nó trở nên cực kỳ nhạy cảm, nước chảy như suối. 

Tôi lập tức thè lưỡi, khuấy tới lui xung quanh cánh hoa, liếm từng chút nước suối ngọt còn sót lại vào miệng, khiến mông mẹ không ngừng co giật, không khỏi thút thít. 

Sau khi chất dịch ngọc bên ngoài được làm sạch, tôi đưa lưỡi vào môi âm hộ ẩm ướt màu hồng của mẹ để hút vào nhiều chất lỏng ngọc hơn. Vị ẩm ướt, mặn chát và hơi tanh ban đầu ùa vào miệng và mũi nhưng lại khiến tôi cảm thấy ngọt ngào và dai dẳng vô cùng. 

Thân hình mẹ căng cứng, miệng rên rỉ, một tay đặt trên đôi mắt đang nhắm nghiền, tay kia nhẹ nhàng xoa nắn đầu nhũ hoa cương cứng và thanh tú của mẹ, ngón chân cong thật chặt, đôi chân run rẩy không ngừng, một dòng mật hoa đều đặn rỉ ra từ lỗ hoa, mẹ thực sự đang trong cơn cực khoái nhẹ và kéo dài. 

“Mẹ ơi, sao mẹ cứ liếm mãi mà ướt thế? Liếm sạch không phải là không thể sao?” Tôi cười khúc khích và trêu chọc mẹ, nhưng mẹ dường như đang đắm chìm trong khoái cảm, thậm chí còn không còn sức để trả lời. 

Tôi tiếp tục đẩy lưỡi vào sâu hơn, dễ dàng xâm nhập vào lỗ màn nước ẩm ướt và mịn màng của mẹ, rồi siết chặt tứ phía, cào xước những nếp gấp trên vách thịt mềm mại và săn chắc. 

“A ~ ừm ~” Mẹ cắn nhẹ hàm răng bạc, chịu đựng cơn cực khoái mãnh liệt và kéo dài hơn trước, mật ong chảy ra thành dòng vô tận, từ khóe miệng tôi chảy ra nhỏ xuống ga trải giường vốn đã thành hồ. 

Tôi đẩy lưỡi vào sâu hơn một chút dọc theo thành trên âm đạo của mẹ, cảm thấy có một khối hơi lồi lên như đồng xu nên dùng đầu lưỡi ấn xuống. 

"A ~ Tiểu Tường ~ ồ ~" Toàn thân mẹ đột nhiên co giật dữ dội, mẹ lại đạt đến cao trào mạnh mẽ. Một lượng lớn nước trong vắt ngọt ngào trào ra, tràn vào cái miệng đang há hốc của tôi, tràn ra ga trải giường. 

Lần này tôi không có ý để mẹ ra đi dễ dàng. Tôi cố định mông mẹ bằng cả hai tay và không ngừng kích thích, ấn vào chỗ phình ra cực kỳ nhạy cảm, các động tác và cường độ ngày càng nhanh và mãnh liệt hơn.

"Ồ ~ ồ ~" Mẹ cố chịu đựng cơn bạo lực liên tục đến cao trào, giọng điệu ngày càng cao, âm lượng càng lúc càng thấp, cuối cùng không còn nghe được nữa. 

Sau khoảng mười phút, lưỡi tôi cảm thấy hơi đau và mỏi. Cơ bắp căng thẳng của mẹ không còn sức để níu kéo, trở nên mềm nhũn, tinh dịch cuối cùng cũng cạn kiệt, chỉ còn lại cơ thể mẹ là vẫn co giật chứng tỏ cơn cực khoái vẫn đang tiếp tục. 

Vài phút sau, khi cơ thể mẹ không còn run rẩy nữa, tôi đặt xác mẹ xuống. Tôi thở hổn hển, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, bây giờ mẹ hài lòng chưa?”

Mái tóc đen của mẹ xõa tung, vẻ mặt không thấy rõ, cũng không có phản ứng gì. Chỉ có ngực cô là vẫn còn phập phồng dữ dội. 

Tôi hốt hoảng bò đến bên giường, nhẹ nhàng vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ lên, phát hiện đôi mắt mẹ đờ đẫn, khóe mắt long lanh nước, một vệt nước bọt trong như pha lê chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy trông uể oải và bất tỉnh. 

"Mẹ? Mẹ? Mẹ có sao không?" Tôi vội vỗ nhẹ vào má mẹ, cảm thấy có chút tiếc nuối. Mẹ tôi hiển nhiên bệnh tật và yếu đuối cả về thể xác lẫn tinh thần. Làm sao cô có thể chịu được sự kích thích cực độ như vậy? 

Môi mẹ khẽ run, tôi vội vàng dỏng tai lên. 

"Con trai... quá... tuyệt vời..." Một vài từ lọt vào tai tôi, khiến tôi vừa chết lặng vừa nhẹ nhõm. 

Đang định trả lời thì phát hiện mí mắt mẹ đang nhắm nghiền, vẻ mặt trầm tĩnh. Cô ấy đã ngủ quên hoặc ngất đi. 

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng khi nhìn con cặc dưới mình vốn đã cứng cáp vô cùng, đã chờ đợi rất lâu, chỉ chờ được lao vào. Đó thực sự là lỗi của chính em... Có vẻ như chúng ta chỉ có thể đợi thêm một chút nữa thôi em trai ạ. 

Sau đó tôi nhìn mặt hồ lớn trên ga trải giường và bộ đồ ngủ ướt sũng, không khỏi thở dài, thân thể nhẹ nhàng của mẹ sao có thể chứa nhiều nước như vậy, làm sao tất cả lại có thể từ đó chảy ra ngoài...

Sau khi thay ga trải giường sạch sẽ và bộ đồ ngủ màu xanh lam cho mẹ, tôi lại một lần nữa chịu đựng cơn đau trong người và rời khỏi phòng...

Vốn định cho mẹ ăn một ít cháo để bổ sung sức lực cho mẹ, nhưng bây giờ mẹ không uống cháo nên mẹ mất rất nhiều sức. 

Nhân tiện, tôi vẫn cần phải đến hiệu thuốc. Đã gần mười giờ rồi, hy vọng hiệu thuốc vẫn mở cửa. Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 “Chăm Mẹ” (Phần 2) Luyện đôi chân ngọc của mẹ trong giấc ngủ (1)

Tôi khoác lên mình chiếc áo khoác đen và bước đi trên những con phố mát mẻ. Hiệu thuốc gần nhất đóng cửa nên tôi phải dùng điện thoại tìm kiếm hiệu thuốc khác cách đó cả km. 

Con đường nơi hiệu thuốc tọa lạc rất sôi động. Dù đã mười giờ tối nhưng các cửa hàng vẫn mở cửa và đèn sáng trưng. 

Tôi bước vào cửa hàng rộng rãi, sáng sủa, nhiệt độ máy lạnh rất dễ chịu. Lúc này không có khách hàng nào khác, chỉ có một nhân viên ngồi sau quầy gần đó chơi điện thoại di động. Thật ngạc nhiên, người bán hàng hóa ra lại là một người mà tôi biết rõ. 

Tôi kéo cổ áo khoác lên để che nửa dưới khuôn mặt, đút tay vào túi và tỏ vẻ bí ẩn - mặc dù tôi không biết tại sao mình lại làm vậy. 

"Ahem, cậu có nhiệt kế không..."

"Haha, giám sát, cậu đang hóa trang thành điệp viên à? Trông chẳng giống tôi chút nào cả." Nancy ngay lập tức nhìn thấu lớp ngụy trang của tôi và ngẩng đầu lên nhìn tôi với một nụ cười tinh nghịch. 

"...Sao cậu lại ở đây?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Đây là cửa hàng của tôi. Ở đây có gì lạ về tôi không?" Nancy vẻ mặt vui tươi nói: "Tại sao người giám sát lại tới hiệu thuốc vào lúc đêm khuya như vậy?"

Nói xong tôi mới nhớ địa chỉ nhà Nancy rất gần nhà tôi, nhưng tôi không biết hiệu thuốc này là của gia đình cô ấy. 

"Ahem, tôi bị cảm lạnh và cảm thấy hơi khó chịu..."

Nghĩ đến ngôi nhà duyên dáng vừa rồi, tôi vô thức hoảng sợ. Phải chăng là do lương tâm cắn rứt? 

"Ồ -" Nancy tỏ vẻ hiểu ý, sau đó mắt cô sáng lên. "Ha ha, ngươi tới vừa lúc, một mình ta chán quá, lại đây ngồi với ta đi." Cô vừa nói vừa vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh. 

"...Tôi đến đây để mua thứ gì đó."

"Ồ, sao cậu vội thế? Không phải là tôi không bán cho cậu đâu." Cô ấy đứng dậy, một tay cầm điện thoại, tay kia vươn ra kéo tay áo tôi. “Hơn nữa, không phải người giám sát giúp đỡ các bạn cùng lớp của mình là điều bình thường sao?”

Tôi không khỏi phàn nàn, tên này cứ gọi tôi là giám thị, sao trong trường lại không có chút tôn trọng nào. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chắc bây giờ mẹ tôi đang ngủ say nên tôi cũng không vội về nên đi theo mẹ, ngồi xuống chiếc ghế sau quầy. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ toàn thân Nancy. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, thanh tú, mái tóc ngắn dài đến cổ sảng khoái, chiếc áo sơ mi xanh rộng thùng thình được cởi cúc, để lộ chiếc áo phông trắng bên trong. Trên chân cô mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình, đôi chân trắng nõn xỏ dép lê, trông rất nhàn nhã. 

"Sao cậu lại muốn tôi ngồi đây? Cậu không chơi game à? Tôi không biết làm việc đó." Đây là sự thật. Tôi dành phần lớn thời gian rảnh rỗi để đọc và nghiên cứu, và hiếm khi tiếp xúc với những trò chơi và giải trí này. 

"Này, tôi biết." Nancy cúi xuống lấy ra một chồng sách và bài kiểm tra từ cặp sách dưới gầm quầy. "Giám sát, hãy giúp tôi làm bài tập về nhà. Bạn có thể làm được việc này phải không?"

"Cái gì?"

Tôi lập tức tức giận nói: "Giang Nancy, đừng đi quá xa, trong lớp cậu không coi trọng việc học, luôn không làm bài tập về nhà. Tôi còn không nói cho cậu biết, nhưng cậu vẫn đi quá xa." Tôi tức giận đến mức không thể chịu đựng được. Cậu đang ỉa vào mặt tôi đấy.

Nhưng đối phương vẫn tiếp tục nghịch điện thoại, nhẹ nhàng nói: “Nếu cậu không làm, tôi sẽ nói cho cậu biết trước đó cậu đã lén lút làm gì trong giờ toán.”

"Đáng..." Tôi lập tức ngồi trở lại ghế, đà đột nhiên giảm xuống, tôi kinh hãi nói: "Anh... anh vừa nói cái gì..."

Điều đáng xấu hổ duy nhất tôi đã làm trong lớp toán là...

"Hừ, ta ngồi phía sau ngươi, ta có thể nhìn rõ ngươi làm gì." Nancy nói với nụ cười tự hào. "Đội trưởng vừa giỏi nhân cách vừa học giỏi lại lén xem phim khiêu dâm trong lớp. Nếu tin đồn lan ra thì chắc vui lắm. Hahahahaha..."

Khi nghe cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cũng may cô ấy không biết thực ra là... Nhưng trong lòng tôi vẫn bực bội, sao tôi lại bất cẩn đến thế mà quên mất sự tồn tại của người đàn ông này sau lưng mình. 

"Em không cần phải xấu hổ. Tôi biết con trai không thể không nhìn vào những thứ đó, phải không?" Nancy quay sang nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi. 

"Ừm... ừm... anh không kể cho ai khác..." Tôi đỏ mặt hỏi và vẻ mặt xấu hổ. 

"Vẫn chưa. Nhưng giám thị, anh có cần phải đưa tôi một ít tiền để bịt miệng không?"

Tôi lập tức lấy cuốn vở trống và bắt đầu viết một cách giận dữ, với vẻ mặt nịnh nọt: "Nancy... Anh Nan, anh muốn làm bài tập bao nhiêu cặp? Tôi nghĩ 60% là phù hợp, phải không?"

"Hmm... 30%, chỉ cần làm tốt hơn tôi thôi. Hãy nhớ rằng, nét chữ phải giống của tôi." Nancy thản nhiên nói, một chân gầy gò hơi đung đưa, nghịch nghịch chiếc điện thoại di động trên tay. 

Không còn cách nào khác, hoàn cảnh bắt buộc, có khi tôi thực sự phải phục tùng, thậm chí còn phải đưa tờ giấy cho ai đó… “Hơn nữa, bây giờ anh phải giúp tôi một việc,” Nancy tiếp tục. 

"Được...miễn là tôi có thể làm được."

Nghe tôi nói, Nancy khẽ mỉm cười, nghiêng ghế sang một bên, đặt một đôi chân trắng nõn mềm mại lên ghế rồi dựa lưng vào vai tôi, nằm nửa chừng. 

"Anh, anh đang làm gì vậy..." Cử chỉ có chút thân mật làm tôi ngạc nhiên, có chút bối rối hỏi. 

"Đừng hỏi, cứ coi tôi như một tấm đệm."

“Ừ…” Nếu cô ấy không nói gì, tôi cũng không thể hỏi lại, cũng không dám không nhận nên đành phải nghe lời. 

Vì vậy, tôi giúp Nancy làm bài tập, cô ấy dựa vào tôi chơi điện thoại di động, mười phút lặng lẽ trôi qua. May mắn thay, lúc đó đã khuya và không có nhiều khách hàng để giải quyết. 

Khoảng 10h30, một người đàn ông trung niên dáng người vừa phải mặc quần áo bình thường bước vào hiệu thuốc. Tôi vội huých Nancy nhắc nhở nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn anh ấy rồi tiếp tục chơi điện thoại. 

Trong đầu tôi chợt có vài suy đoán. Khi người đàn ông đó tiến lại gần và nhìn thấy khuôn mặt có phần giống Nancy, tôi càng chắc chắn hơn và nhanh chóng đẩy xác Nancy ra.

"Chào chú Giang." Mặc dù bầu không khí có chút kỳ lạ nhưng tôi vẫn chào hỏi một cách lịch sự. 

Người đàn ông vừa bước vào, nhìn thấy cảnh tượng sau quầy, vẻ mặt trở nên vô cùng xấu xí. Anh ấy liếc nhìn tôi, phớt lờ tôi, chỉ tức giận mắng Nancy: "Tôi bảo em đi xem cửa hàng và làm bài tập. Em đang làm gì vậy? Cả ngày chơi điện thoại di động, em không biết điểm của mình tệ đến mức nào sao? Bây giờ em đã học được cách chơi đùa với những người vô đạo đức rồi phải không?"

Tôi không khỏi cảm thấy có chút tức giận. Bạn giáo dục con cái mà sao vẫn đổ lỗi cho người khác? Tại sao tôi lại trở thành người xấu? 

Dù sao thì tôi cũng vậy...

"Tôi đứng đầu lớp tiếp theo và là người nổi tiếng trước mặt lãnh đạo nhà trường. Tại sao tôi lại trở thành người mà bạn nói đến? Bạn thực sự có tiêu chuẩn cao." Nancy nhìn xuống màn hình điện thoại và chế giễu.

"Hmm...hả?" Người đàn ông sửng sốt, nhìn tôi vài lần rồi nghi ngờ hỏi: “Anh bạn trẻ, những lời cô ấy nói có phải là sự thật không?”

"Haha, không," tôi mỉm cười đáp, "Tôi có vài lần là người chơi thứ hai hoặc thứ ba..."

Người đàn ông lại sửng sốt, sau đó mới nhận ra, vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút tuyệt vời, "Ồ... Ồ, bạn cùng lớp, tôi thực sự xin lỗi, vừa rồi tôi tức giận với cô gái hôi hám này quá... Tôi là bố của Nam Nam, cứ gọi tôi là chú Khương. Vừa rồi nhìn thấy bạn đang học, tôi nghĩ bạn chắc chắn có thành tích rất tốt, không giống như Nam Nam của chúng ta... Bạn tên gì, bạn cùng lớp?"

"Xin chào chú Jiang, tôi tên là Trương Di Hương." Tôi không nói nên lời. Đó không phải là những gì bạn đã nói lúc đầu ...

"Trương Nhất Tường... Này, bạn học Trương, tôi nhớ cậu rồi. Cậu là giám thị của Nam Nam phải không? Lần trước tôi gặp bạn ở buổi họp phụ huynh, tôi thấy cậu trông quen quen." Vẻ mặt của chú Jiang trở nên hoàn toàn dễ chịu. 

"Haha, thật vinh dự cho tôi được chú Giang nhớ đến..." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Vì tôi có thể được nhận ra nên tôi đã tiết kiệm được rất nhiều lời giải thích. 

Vừa nói, chú Jiang đột nhiên có vẻ hơi thất vọng, "Ồ, Nam Nam chắc chắn học không tốt ở trường. Cô bé hôi hám này giống như một tổ tiên nhỏ ở nhà. Cô ấy không nghe lời người lớn nói. Học sinh Zhang, xin hãy giám sát cô ấy nhiều hơn. Đừng để cô ấy chỉ chơi và chơi, cuối cùng thậm chí cô ấy sẽ không thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh cấp ba..."

"Đó là điều chắc chắn. Nancy vẫn rất thông minh, chỉ cần cô ấy chịu bình tĩnh và học tập thì sẽ ổn thôi." Tôi nói vậy nhưng trong lòng tôi lại phàn nàn. Tôi đã thúc giục và sẵn sàng giúp đỡ con gái ông - dù sao đó cũng là nghĩa vụ của người giám sát nhưng bà ấy không nghe...

“Ừ, anh cũng nghĩ vậy,” chú Jiang nhẹ nhàng thở dài, “Nhưng bây giờ anh Zhang có thể chịu trách nhiệm, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.” 

Chịu trách nhiệm về...? Tại sao điều này nghe có vẻ hơi kỳ lạ? 

"Mà này, bố mẹ của bạn cùng lớp Zhang làm nghề gì? Để có thể sinh ra một cậu con trai tài giỏi như vậy và giáo dục cậu ấy tốt như vậy thì bố mẹ cậu ấy nhất định phải là giới thượng lưu phải không?" Bác Giang đột nhiên hỏi.

“Không, không…” Tại sao lại có nghĩa là kiểm tra hộ khẩu? Tôi đang định trả lời thì Nancy ở bên cạnh ngắt lời tôi. 

“Bố tôi là giám đốc công nghệ của công ty xx, ông ấy có năng lực hơn anh rất nhiều, là chủ một hiệu thuốc nhỏ. Mẹ ông ấy từng là giám đốc công ty, nhưng bây giờ bà ấy làm nội trợ cho con trai.”

Có một đường màu đen trong đầu tôi. Tại sao anh lại điều tra tôi rõ ràng như vậy? Tôi e rằng bạn không có ý gì chống lại tôi… Tôi cười ngượng ngùng và bày tỏ sự khẳng định của mình. 

"Thật sao? Rất tiếc, tôi đoán đúng. Đúng là những gia đình khác nhau sẽ nuôi dạy những đứa trẻ khác nhau, haha." Vẻ mặt chú Jiang đột nhiên trở nên thân thiện hơn, thậm chí chú còn đưa tay ra bắt tay tôi một cách thân mật. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi thôi. Cậu không thấy mình chướng mắt sao?" Nancy nói, đột nhiên ôm lấy một cánh tay của tôi và làm một cử chỉ rất trìu mến. 

Mặt tôi chợt tái nhợt. Tại sao bạn luôn thích chạm vào da người khác? Đây là trước mặt cha ngươi... Đây không phải là cố ý hiểu lầm hắn sao? 

Quả nhiên, Khương thúc sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng sau đó lại thả lỏng nói: "Haha, đúng vậy, ta sẽ không quấy rầy ngươi học tập, ngươi có khách mua thuốc, xin hãy gọi cho ta." Sau đó anh quay người bỏ đi. Trước khi rời đi, anh còn cụ thể nói thêm: “Những lời anh Trương nói, tôi vẫn yên tâm…”

Xin chào! Bạn đang lo lắng về điều gì? Đừng đi! Tôi hét lên trong lòng, nhìn chú Khương rời khỏi hiệu thuốc, nghĩ thầm, thế là xong, bây giờ mình không thể dọn dẹp được. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Nancy đang lè lưỡi và nhìn tôi đắc thắng. 

Tôi thở dài. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng anh chàng này chỉ muốn dùng tôi làm lá chắn để có cơ hội nghịch điện thoại di động miễn phí và chọc tức bố anh ta như một sự trả đũa cho những lời khiển trách thông thường. 

Tôi rút tay ra khỏi người đang bị ôm và nói một cách vô cảm: "Bây giờ anh hài lòng chưa?"

"Ta hài lòng, ha ha. Có ngươi làm chỗ dựa, sau này cha mẹ làm khó ta, ta sẽ không sợ."

"Bạn không sợ bất cứ điều gì." Tôi đã giáng cho cô ấy một đòn mạnh. "Con không thấy sao, chú Khương muốn ta dạy kèm việc học cho con để con có thể đỗ vào cấp ba. Nếu không, chú cho rằng chú sẽ để chúng ta đi dễ dàng như vậy sao?"

"Anh thấy đấy, có chuyện gì vậy?" Nancy xoa xoa trán, thờ ơ nói.

Điều này làm tôi choáng váng. "Được rồi, không sao đâu. Dù sao thì nếu cậu không quan tâm thì người thi trượt là cậu chứ không phải tôi."

"Hừ, vào cấp ba có cái gì tốt? Hơn nữa, vào cấp ba không phải dễ dàng sao? Ta có thể dễ dàng vượt qua." Nancy trông có vẻ vô tư. Tôi không biết cô ấy tự tin hay ngây thơ. 

"Anh... ồ, đừng nói nữa. Nhanh đi lấy nhiệt kế đi. Tôi phải quay lại." Tôi đứng dậy ngay lập tức. 

"Nhanh như vậy kết thúc? Cái này so với ta viết nhảm còn nhanh hơn."

"Bạn nghĩ tôi là ai?" Tôi nói khi quay lại quầy. 

Nancy quay lại, lấy nhiệt kế điện tử trong tủ thuốc ra đưa cho tôi: “Không, cái này cho anh.”

"Ồ? Thật hào phóng?"

"Này, cậu phải thiết lập mối quan hệ tốt với lãnh đạo thì sau này mới có thể làm việc dễ dàng hơn." Nancy cười ranh mãnh. 

Tôi không thể không cảm thấy ngu ngốc. Đúng là anh chàng này thông minh nhưng luôn sử dụng sai chỗ. 

"Được rồi, vậy thì tôi không được chào đón." Tôi nhìn có vẻ hơi xấu hổ. “Cái…thứ đó trong lớp toán…”

"Eh? Người giám sát nói gì vậy? Không phải cậu luôn lắng nghe cẩn thận sao?" Nancy giả vờ bối rối. 

Tôi nghe xong gật đầu hài lòng rồi quay người rời đi. 

"Đội trưởng, anh có chịu trách nhiệm với tôi không?" Nancy đột nhiên lạnh lùng nói điều gì đó, khiến tôi sửng sốt, trong lòng khẽ động. 

"Nếu ý của ngươi là học tập, chỉ cần ngươi nguyện ý học, ta bất cứ lúc nào cũng có thể đi cùng ngươi." Nói xong tôi lấy đồ rời khỏi hiệu thuốc và về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 “Chăm sóc” mẹ ốm (Phần 2) Luyện đôi chân ngọc của mẹ trong giấc ngủ (Phần 2)

Đã gần mười một giờ, cuối cùng tôi cũng từ hiệu thuốc của Nancy về nhà. 

Cầm nước lạnh và chiếc khăn tắm, tôi đẩy cửa phòng mẹ ra. Một cảm giác vừa ấm áp vừa mơ hồ lập tức xua tan đi cái lạnh lẽo trên người tôi. Trong không khí còn thoang thoảng mùi dâm dục, khiến tôi có chút bối rối và mê mẩn. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tôi đến bên giường mẹ và nhẹ nhàng hỏi. 

Người trên giường nhắm mắt nhẹ nhàng, hơi thở đều đặn. Anh ấy dường như đang ngủ say và không đáp lại tiếng gọi của tôi. 

Tôi lau mồ hôi trên trán và mặt mẹ bằng khăn. Trong lòng tôi chợt thấy ấm áp, nhớ lại những lần tôi bị cảm…

"Tiểu Tương, ngươi thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ ngồi xổm cạnh giường tôi, mặc bộ váy mặc ở nhà màu be. Mái tóc dài của cô được buộc gọn ở đuôi và buông xuống vai. Cô ấy cầm một chiếc khăn và nhẹ nhàng lau nó lên trán tôi. Cảm giác mát lạnh ngay lập tức làm tôi bớt chóng mặt đi rất nhiều. 

“Ừ, cảm ơn mẹ, con thấy dễ chịu hơn nhiều rồi…” Tôi nằm trong chăn yếu ớt nói. 

"Chao ôi..." Vẻ mặt mẹ tôi vô cùng đau khổ, mu bàn tay lạnh như ngọc áp lên gò má nóng bừng của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và không muốn rời đi. 

"Đó là sự thật, Xiaoxiang. Hôm nay trời lạnh quá, tôi mở cửa sổ ngủ, làm sao có thể không bị cảm lạnh?" Cô nhẹ nhàng phàn nàn. Thay vì trách móc cô, cô lại đau khổ hơn. "Mau đi ngủ đi. Bác sĩ nói cậu cần nghỉ ngơi nhiều hơn..."

“Mẹ, con không ngủ được…” Tôi có chút khó chịu trả lời. 

"Hả? Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu đó không, Xiaoxiang?"

"Tôi không biết... có lẽ cái gối quá cứng." Tôi hoảng sợ một chút. Dù xấu hổ thừa nhận nhưng trong thâm tâm tôi chỉ mong mẹ dành nhiều thời gian cho tôi hơn. 

"Haha... Thật sao..." Mẹ mỉm cười dịu dàng, "Vậy mẹ ơi, hãy đổi Tiểu Tương thành một chiếc gối êm ái nhé."

"A? Không cần..." Tôi tưởng mẹ sắp đi nên tôi nhanh chóng thuyết phục mẹ ở lại. 

Mẹ tôi không rời đi mà mỉm cười leo lên giường tôi, khiến tôi có chút bối rối nhưng cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ ngồi nghiêng trên giường, vén váy lên, xếp bắp chân và bàn chân trắng nõn mịn màng lại bên cạnh rồi đặt đầu tôi lên đùi mẹ. 

“Ồ~” Miếng thịt đùi mềm mát áp vào gò má đỏ bừng nóng bừng của tôi, một cảm giác nhẹ nhõm dâng trào khiến tôi khẽ kêu lên. 

"Tiểu Tường, em thấy gối có thoải mái không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Hmm...thật thoải mái. Đó là chiếc gối êm ái nhất mà tôi từng ngủ..."

"Ha ha, tốt lắm." Mẹ cười vui vẻ: “Tiểu Tường, hôm nay cứ ngủ đi…”

"Ờ..."

Tôi hơi lo mẹ sẽ đau vì áp lực vào đầu, nhưng tôi thực sự không nỡ rời khỏi nơi ấm cúng và nhẹ nhàng này. Má tôi không hề lạnh hơn mà lại càng nóng hơn, đốt cháy phần thịt đùi mềm mại và mát lạnh của mẹ. 

Mẹ chỉ mỉm cười dịu dàng rồi nhẹ nhàng xoa cằm và đầu tôi bằng đôi bàn tay ngọc. Có lẽ cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy hơi khó chịu nhưng cô ấy không hề thể hiện điều đó trước mặt con trai tôi.

Hương thơm cơ thể mẹ thơm ngát quanh mũi khiến tôi có cảm giác như đang ở trong biển hoa dưới nắng. Tôi bị sự thoải mái và dễ chịu này xói mòn, nhắm mắt lại và nhanh chóng nghiện nó, gần như chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh, tôi nghe thấy tiếng gõ nhẹ vào cửa nhà, sau đó là tiếng bước chân háo hức. Chắc bố tôi đã về rồi. Anh vẫn chưa cùng công ty của mình đến Đặc khu hành chính để phát triển, nhưng với tư cách là thành viên nòng cốt, anh chỉ có thể về nhà muộn mỗi ngày. 

"Tiểu Tương thế nào..."

"Suỵt..." Bố bước vào phòng tôi, đang định nói thì bị cử chỉ và giọng nói im lặng của mẹ chặn lại, ông nhanh chóng tắt tiếng. 

“Mẹ chỉ uống thuốc rồi ngủ thiếp đi. Đừng đánh thức anh ấy nữa,” mẹ nhẹ nhàng nói.

"Xin lỗi..." Bố xin lỗi. “Bác sĩ nói gì thế?” 

“Ừ… em chỉ bị cảm thôi, còn sốt nặng nữa, e rằng mấy ngày tới em sẽ không thể đến trường được.” 

"Sao... sao cậu lại bị cảm lạnh?"

“Mẹ không học được điều này từ con,” mẹ tôi không khỏi phàn nàn, “Sáng ra mẹ đánh thức anh ấy dậy, lại thấy anh ấy nằm trên bàn ngủ say, nhưng cửa sổ vẫn mở toang… Trời ơi, trời lạnh quá, gió thổi suốt đêm. Ngay cả cơ thể bọc sắt của mẹ cũng không chịu nổi.”

"À?" Bố hơi choáng váng.

"Đều là tại ngươi, ngươi không biết giữ lỗi, không truyền cho Tiểu Tương sao? Hiện tại hai cha con thật sự giống nhau, làm việc đều không quan tâm đến sức khỏe của mình. A... Ngươi không thể yên tâm một chút sao?" 

"Ừm..." Bố có vẻ bối rối và không thể nói được. Đây không phải là chuyện anh có thể quyết định… Sau đó anh đưa chiếc hộp trong tay ra, “Tôi mua một số thực phẩm bổ sung dinh dưỡng cho thanh thiếu niên, có thể bổ sung năng lượng cho cơ thể.”

Mẹ cầm lấy chiếc hộp, nhẹ nhàng đặt cạnh giường rồi thở dài: “Thay vì mua những thứ này, con nên dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy.”

“Đó… đó là…” Bố đã hứa những điều ông đã nói vô số lần nhưng hầu như không bao giờ thực hiện được.

Nhưng trong lòng tôi chưa bao giờ phàn nàn về bố. Tôi biết anh gánh trên vai trách nhiệm nặng nề, có hoài bão lớn lao và hết lòng ủng hộ mẹ con tôi. 

"Con chắc cũng mệt rồi, đi nghỉ ngơi đi. Mẹ sẽ ở đây với Hiểu Tường..." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

“Được rồi, bố đang ở trong phòng làm việc, con có cần gì thì cứ gọi cho bố nhé,” bố nói. Có vẻ như anh ấy có việc phải làm và lại phải làm thêm giờ.

Mẹ tôi không còn ngạc nhiên về điều này nữa. Mẹ nhìn bố tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi tiếp tục cúi đầu vuốt ve đầu tôi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và chìm vào giấc ngủ sâu...

Chiếc gối kê đùi có chức năng khử mùi của mẹ chắc chắn là chiếc gối tốt nhất trên đời. Nó dường như có sức mạnh kỳ diệu và có thể làm giảm mọi mệt mỏi và bệnh tật. 

Nhưng điều ngược lại dường như không thể xảy ra. Đùi của tôi không chỉ là bộ xương mà còn là cơ bắp rắn chắc của một cậu bé. Có lẽ nó giống như một hòn đá khi tôi nằm trên đó. Tôi chắc chắn không thể dùng nó làm gối cho mẹ trừ khi tôi cố tình đánh thức mẹ. 

Nhớ lại chuyện vừa xảy ra ở hiệu thuốc, tôi không khỏi thở dài. So với gia đình nhiều bạn cùng lớp khác, gia đình tôi quả thực đã đỡ vất vả hơn rất nhiều. Tất cả đều nhờ vào sự thực tế và khả năng của bố, sự dịu dàng, ân cần của mẹ và một phần công sức của bản thân tôi. Ít nhất họ không phải lo lắng về việc tôi có thể học cấp ba hay không, nhưng họ có thể lo lắng về việc trường nào sẽ nhận lời mời...

Đôi khi tôi cảm thấy sự mơ hồ giữa tôi và mẹ có thể coi là phần thưởng mẹ dành cho tôi...

Vì vậy, để nhận được nhiều phần thưởng từ mẹ, em sẽ cố gắng hết sức để trở nên tốt hơn. 

Vừa thở dài, tôi vừa mở chăn của mẹ, tiếp tục dùng khăn lau bộ ngực trắng như ngọc, phần bụng dưới và bắp chân lộ ra dưới bộ đồ ngủ hoa màu xanh lam của mẹ. Mẹ ngâm nga vài lần trong giấc mơ, khóe miệng nhếch lên đáng yêu, dường như cảm thấy rất thoải mái. 

Khi tôi lau người cho mẹ, tôi nhìn thấy một đôi chân trắng nõn và mềm mại dễ thương lộ ra dưới bộ đồ ngủ. Chúng đầy mồ hôi và bốc hơi như những chiếc bánh hấp vừa ra khỏi ngăn kéo. Tôi không khỏi nuốt khan, bàn tay đang cầm khăn dừng lại ở không trung. Mẹ không nói một lời, nhưng chỉ phần cơ thể lộ ra trong lúc mẹ ngủ thôi cũng thật hấp dẫn. 

Vì vậy, mẹ ơi, xin hãy thưởng cho con vì sự chăm chỉ hôm nay của con...

Nghĩ đến đây, tôi ném chiếc khăn sang một bên, nhặt đôi bàn chân thanh tú và ngon lành đó lên, tham lam liếm rễ ngón chân trắng xanh của mẹ. Nơi chân ra mồ hôi và mùi hôi nồng nặc nhất cũng giống như Đỗ Kháng lần đầu tiên phát hiện ra rượu thơm từ thân cây mục nát. Sau khi được ủ, lên men và cất trong chăn ấm, những giọt mồ hôi dưới chân mẹ đã trở nên như rượu ngon, vị đậm đà êm dịu, ướt như đầm lầy, mặn như muối biển, chua như sữa lên men, se se như hồng sương, hòa quyện, để lại dư vị thơm ngát trên môi và răng, đọng lại giữa miệng, mũi và não. Sự kích thích trực tiếp và mãnh liệt hơn rượu, khiến con người say sưa và kéo dài. 

Nhưng tôi chưa kịp nếm thử thì chân mẹ đã cuộn tròn lại, tự mình vùng vẫy như muốn thoát khỏi sự xâm chiếm của lưỡi tôi. Điều này khiến tôi có rất nhiều suy nghĩ - mặc dù tôi hơi xấu hổ khi nói ra, nhưng mẹ tôi chắc chắn biết rằng tôi thích đôi chân xinh đẹp của mẹ nên mẹ thường để tôi thỏa mãn ham muốn với chúng, thậm chí còn tích cực dụ dỗ tôi xem, nhào nặn, liếm, làm ô uế...

Nhưng phản ứng của người mẹ trong giấc ngủ lúc này đồng nghĩa với việc cơ thể mẹ vẫn theo bản năng từ chối loại hành vi này - giống như hầu hết mọi người. Điều này không khó để giải thích. Suy cho cùng, bàn chân của con người được bao phủ bởi nhiều dây thần kinh phức tạp và nhạy cảm, chắc chắn chúng sẽ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ khi chạm vào một chiếc lưỡi ướt và nóng. Hơn nữa, bàn chân của mẹ mềm mại và mỏng manh hơn nhiều so với người bình thường nên tự nhiên sẽ nhạy cảm hơn gấp mấy lần. 

Nhưng bà là mẹ của tôi, là người thân yêu và yêu quý nhất của tôi, là thủ phạm của dục vọng to lớn của tôi, đồng thời là con thú háu ăn đã nuốt chửng và tiêu hóa nó hoàn toàn. Sự nhạy cảm nhiều lần này sẽ chỉ trở thành gia vị thơm ngon trong bữa ăn mơ hồ và đầy dục vọng này, khiến nó càng trở nên ngon miệng và hấp dẫn hơn. 

Tôi dùng một tay nắm lấy hai mắt cá chân trắng nõn và mềm mại của mẹ - mắt cá chân của mẹ rất mảnh khảnh, không bằng một cái kẹp nên tôi gập chúng lại với nhau và giữ bằng hai ngón trỏ đan chéo vào giữa. Đối với thân mẹ ốm yếu vì bệnh tật, những ngón tay của con như còng sắt. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể trốn thoát được. 

Tôi dùng lưỡi liếm, trêu chọc lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. Đôi chân nhỏ bé của mẹ chợt vùng vẫy dữ dội, chạy khắp nơi, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của chiếc lưỡi lưu manh. Tuy nhiên, mắt cá chân của tôi đã bị các ngón tay cố định và phạm vi cử động bị hạn chế. Lưỡi tôi cứng ngắc, theo từng bước một nên xấu hổ chỉ biết chạy tới chạy lui. 

Người mẹ đang ngủ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ đôi chân của mình, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi phát ra những tiếng vo ve, cơ thể hơi vặn vẹo, dường như sắp tỉnh lại. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng kiềm chế cử động, chờ mẹ bình tĩnh lại và chìm vào mộng mơ. Không phải tôi sợ mẹ tỉnh dậy phát hiện ra hành vi hèn hạ của tôi, mà là tôi thấy việc chơi đùa với mẹ đang ngủ của mình hình như có một sở thích đặc biệt...

Đó cũng có thể coi là một sự trả thù nhỏ của mẹ vì ngày thường trêu chọc, dụ dỗ tôi. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi đuổi theo lòng bàn chân mẹ. Bất cứ khi nào mẹ tôi thở hổn hển và cơ thể bà vặn vẹo vì bị kích thích, tôi sẽ dừng lại và đợi bà bình tĩnh lại. Lặp đi lặp lại điều này nhiều lần, cơ thể và ý thức của mẹ tôi tiếp tục lang thang, lang thang trên bờ vực của sự thức tỉnh. Cơ thể và lòng bàn chân của cô ấy ngày càng nhạy cảm hơn, tôi càng cảm thấy thú vị hơn. 

Lúc này, tôi dường như hiểu được phần nào động cơ dụ dỗ, trêu chọc của mẹ tôi. Có lẽ, nhìn thấy đứa con trai thân yêu của mình trở nên mất tập trung và hưng phấn vì bị trêu chọc, điều đó chắc chắn khiến cô ấy cảm thấy vui mừng và phấn khích - mặc dù cô ấy cũng sẽ chịu trách nhiệm và giúp tôi giải phóng ham muốn dâng cao, giống như thu hoạch thành quả do chính cô ấy gieo. Quả không phải là loại quả có vị đắng mà là loại quả có vị ngọt, mọng nước. 

Tôi nhìn vào giữa hai chân mẹ và thấy một cái hồ, bộ đồ ngủ của tôi lại một lần nữa đẫm nước ép tình yêu. Dường như việc được kích thích bởi chiếc lưỡi trên đôi chân nhạy cảm cũng sẽ khơi dậy hưng phấn và khoái cảm tình dục của mẹ. Cô ấy thực sự cố tình dụ tôi xâm chiếm cô ấy vào các ngày trong tuần. Hóa ra cô ấy thích nó một cách bí mật. Cô ấy thực sự xảo quyệt. Hãy nhìn tôi nếu tôi không phản ứng tốt với đôi chân nhỏ xinh tuyệt đẹp này.

Trong lúc vui mừng, tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Thân dưới của mẹ lại bị tôi tràn vào. Tôi có phải thay ga trải giường và bộ đồ ngủ của mẹ nữa không? Thứ này không phải là vật tư tiêu hao. 

Tôi vô thức nhìn xung quanh. Cuối cùng, tôi nhìn thấy chiếc khăn mình ném sang một bên, trong đầu tôi vô tình hiện lên những ý nghĩ kỳ lạ và tục tĩu. Mẹ tôi còn nhét tất vào âm đạo. Chiếc khăn chỉ hơi thô và dày nên có lẽ là khả thi...

Đầu óc tôi vẫn chưa quyết định nhưng tay tôi đã cử động trước. Em xếp đôi chân mẹ thon gọn, đôi chân tròn trịa. Lộ ra cái háng vốn đã thành hồ - tư thế hơi xấu hổ này cho phép tôi tiếp tục kẹp vào mắt cá chân của mẹ, khiến đôi chân nhỏ bé luôn bị giam cầm trông thật đáng thương. 

Tôi từ từ trượt bộ đồ ngủ xuống giữa đùi mẹ, nhặt chiếc khăn màu vàng nhạt chỉ vào âm đạo của mẹ đang liên tục rỉ ra mật hoa - nhìn có vẻ hồng hào và hẹp nhưng phải nhét một chiếc khăn thô ráp, thật khó để buông ra. Con xin lỗi mẹ, nhưng mẹ thực sự là một người phụ nữ được làm từ nước, và mẹ cũng được làm từ dịch âm đạo...

Cô dùng ngón tay giữ góc khăn rồi thọc vào cái lỗ trơn trượt của mẹ. Lớp vải thô ráp làm xước thành thịt nhạy cảm và mỏng manh, dường như khiến cô vô cùng đau đớn. Cô không ngừng rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Tôi nhét một phần ba chiếc khăn vào trong và bịt kín lỗ của mẹ để nước tình không chảy ra ga trải giường. Tôi không nhét hết vào. Thứ nhất, tôi không thể đảm bảo rằng âm đạo hẹp của mẹ có thể nhét vừa một chiếc khăn dày, thứ hai, tôi muốn chừa một khoảng trống cho nước ép tình yêu tràn trề. 

Tôi rút chiếc chân ngọc gấp lại của mẹ tôi lại, dùng bàn tay còn lại và năm ngón chân ngọc mảnh khảnh của một bàn chân nhỏ giữ chặt nó. Đôi chân nhỏ bằng lòng bàn tay trông rất tuyệt vọng, chúng chỉ có thể để tôi lè lưỡi trêu chọc lòng bàn chân cực kỳ nhạy cảm một cách nhanh chóng và dữ dội. 

Người mẹ không thể chịu đựng được sự kích thích, tiếng rên rỉ đột nhiên trở nên dữ dội và the thé, cơ thể bắt đầu co giật dữ dội. Cô thực sự đã đạt cực khoái khi con trai liếm lòng bàn chân của cô trong lúc cô bị ốm và sốt. Thật là một cơ thể nhạy cảm và đầy ham muốn để đạt được điều này. 

Việc mẹ đạt đến đỉnh điểm trong giấc mơ khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, vì nó sẽ khiến người ta choáng váng và khó tỉnh dậy hơn. Nói cách khác, chỉ cần bạn duy trì được cực khoái, bạn có thể tiếp tục trải nghiệm niềm vui khi chơi đùa với người mẹ đang ngủ của mình...

Tôi tiếp tục liếm lòng bàn chân của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy mỗi khi tôi liếm chúng. Khi tần suất liếm của tôi ngày càng nhanh, phản ứng của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt và cơ thể bà ngày càng nhạy cảm hơn. Cuối cùng, chỉ cần thổi nhẹ vào lòng bàn chân cũng có thể khiến cô run rẩy và duy trì được cao trào. Dùng đầu lưỡi đẩy lòng bàn chân, mẹ cảm thấy như được lên thiên đường, thân hình uốn cong như một cây cầu vòm bằng ngọc trắng, miệng kêu như gà con bị thương, cơn co thắt lại lên đến đỉnh điểm. 

Đôi chân bé nhỏ của mẹ thực ra đã được con trai tôi rèn luyện trong giấc ngủ để trở thành bộ phận sinh dục còn nhạy cảm hơn cả trái tim hoa. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và hạnh phúc, thậm chí còn mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu kỳ lạ. 

Phản ứng của mẹ bạn sẽ thế nào khi tỉnh dậy và phát hiện những thay đổi trên cơ thể mình? 

Bạn sẽ đổ lỗi cho tôi và tận hưởng niềm vui khi tôi kích thích đôi chân của bạn chứ? 

Trong trường hợp này, tôi sẽ lại nắm bắt được một trong những điểm yếu của mẹ tôi, tôi sẽ không ngây thơ để mẹ chơi đùa trước mặt bà...

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, cảm giác như đã chinh phục được mẹ mình.

Tôi không thể không làm việc chăm chỉ hơn bằng tay và miệng, muốn khám phá và chơi đùa với đôi chân bé nhỏ hấp dẫn này nhiều hơn, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đang đòi một món đồ chơi mà không thể bỏ xuống. Tôi muốn tranh thủ giấc ngủ của mẹ để khiến mọi làn da, lỗ chân lông của hai bàn chân mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Tôi nhẹ nhàng gặm lấy phần thịt mềm mại ở gót chân và bàn chân trước của mẹ. Làn da mịn màng như ngọc lộ ra màu hồng nhạt, kết cấu mềm mại và đàn hồi thật tuyệt vời. Nó hoàn toàn khác với đôi chân của tôi. Đôi khi tôi gặm, đôi khi liếm, đôi khi mút, rèn luyện sự nhạy cảm của cơ thể mẹ với những miếng thịt mềm mại này. Nếu cao trào yếu đi, tôi sẽ thổi vào lòng bàn chân đỏ đã bị liếm hoặc liếm nhẹ, mẹ tôi liền rên rỉ, co giật rồi lại lên đỉnh. 

Lâu ngày, phần thịt mềm mại ở gót chân và bàn chân trước của mẹ bị ứ máu do liên tục bị kích thích, trở nên hồng hào vô cùng, giống như đôi má ửng hồng của thiếu nữ. Nếu lại kích thích, dù chỉ ấn nhẹ, mẹ cũng sẽ rên rỉ khe khẽ, cành hoa run rẩy, cực khoái sẽ chồng chất. 

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, rất hài lòng. Bây giờ khi mẹ đi giày, mẹ sẽ tiếp tục bị kích thích bởi lòng bàn chân nhạy cảm của mình. Nếu cô ấy đi tất, ma sát sẽ toàn diện và mãnh liệt hơn. Tôi tự hỏi liệu nó có kích thích cô ấy đạt cực khoái khi đi bộ không? 

Tôi ảo tưởng một cách điên cuồng. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất không được buông ra chính là mười ngón chân vô cùng mỏng manh của mẹ. Mảnh khảnh và linh hoạt, chúng thường nghe theo sự chỉ dẫn của mẹ tôi và trêu chọc cơ thể, cặc cũng như bộ não của tôi, điều mà chúng vô cùng thu hút. Nhưng lúc này, vì mẹ tôi đang ngủ say vì bệnh nên các cháu chỉ biết ngoan ngoãn, im lặng trước chân bà, cho phép tôi, vị khách không mời mà đến, chơi cùng các bà. 

Tôi ngậm một ngón chân trỏ của mẹ vào miệng và mút thật mạnh như trẻ con đang bú sữa. Chắc chắn, những ngón chân mỏng manh không cần phải phát triển để trở nên nhạy cảm chút nào. Mẹ thực sự phát ra một tiếng vo ve thật lớn, toàn thân căng cứng, co giật dữ dội hơn trước. Mười ngón chân xanh theo bản năng mạnh mẽ tách ra, như muốn dụ dỗ tôi tiếp tục hành động. 

Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi mút những ngón chân non nớt của mẹ và kéo chúng lại, rồi rút ra một tiếng bốp. Màu trắng xanh ban đầu bỗng từ trên chuyển sang màu hồng, giống như những cánh hoa mỏng manh. Tôi cũng làm theo gương đó và biến mười ngón chân của mẹ tôi thành một bông hoa mẫu đơn màu hồng đang nở rộ. Gió thổi qua, cánh hoa lay động trong gió, thân thể mẹ vặn vẹo, liên tục kêu gào. Đột nhiên khu vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, đẹp đẽ biết bao. 

Bây giờ bàn chân của mẹ đã trở thành cơ quan sinh dục vô cùng nhạy cảm…

Không, nó không đủ. Trong đầu tôi nghĩ, muốn rèn luyện đôi chân non nớt của mẹ thì phải làm thật kỹ từ trong ra ngoài. Ngoài làn da và thịt mỏng manh, xương bàn chân mềm mại của mẹ cũng cần được vận động và rèn luyện nhiều nhất có thể. 

Dương vật nhỏ của mẹ mềm hơn nhiều so với người bình thường. Sau khi bị chiếc giường nóng ẩm làm bốc hơi, ướt đẫm mồ hôi và nước bọt, nó trở nên cực kỳ mềm mại, giống như những chiếc bánh bao trắng to vừa mới hấp. Không, bây giờ chắc là bánh bao hấp màu hồng rồi.

Tôi dùng ngón tay cái ấn thật mạnh vào lòng bàn chân mềm mại và đỏ mọng của mẹ - giờ đây chỉ một động tác đơn giản như vậy cũng có thể khiến mẹ tôi thở hổn hển và đạt cực khoái nhiều lần - mỗi lần ấn vào, tôi có thể cảm nhận được sự tồn tại của xương bàn chân mẹ, quả thực mềm mại và đàn hồi hơn rất nhiều so với xương bình thường. 

Tôi ngậm trọn bàn chân trước của mẹ vào miệng. Đối với đôi chân sen nhỏ nhắn của mẹ tôi thì việc đó tưởng chừng như dễ dàng. Sau đó, hãy thưởng thức kết cấu giống như kẹo mềm và dùng lưỡi liếm từng ngóc ngách như thể bạn muốn làm tan chảy kẹo mềm trong miệng. Đầu tôi chuyển động lên xuống, lòng bàn chân của mẹ tôi cũng bị cong và biến dạng. Sự ma sát và biến dạng thấm sâu vào tủy xương lan từ chân mẹ ra toàn thân mẹ như bị đốt cháy, khiến cơ thể và biểu cảm của mẹ tôi méo mó bất thường, như thể mẹ đang phải chịu một cơn đau đớn tột cùng. Tuy nhiên, sự kích thích của đôi chân mỏng manh lại mang đến khoái cảm vô song, khiến mẹ tôi đau đớn đến cực điểm, động tác dần dần càng lúc càng nhanh, càng thêm từng lớp một mà không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi cũng nôn ra được đôi chân sen của mẹ tôi. Đế đàn hồi ban đầu bây giờ có chút mềm mại, như thể toàn bộ xương đã bị tan chảy bởi cơn cực khoái dữ dội vừa rồi. 

Đôi chân non nớt của mẹ giờ đây có lẽ không thể đứng vững được. Chúng đã mất đi chức năng ban đầu và trở thành cơ quan hoàn toàn nhạy cảm để đạt cực khoái. Không sao đâu mẹ, từ giờ trở đi, hãy để con cõng mẹ, đôi chân dịu dàng này sẽ hoàn toàn trở thành công cụ phục vụ con. Tôi thực sự bắt đầu tự hỏi. 

Tôi nhìn cơ thể mẹ tiếp tục run rẩy co giật và nghĩ, mẹ đã đạt cực khoái lâu như vậy, cũng đến lúc tôi phải giải phóng, chỉ để kiểm tra kết quả luyện tập bấy lâu nay. 

Tôi lấy con cặc vốn đã căng cứng và sưng tấy của mình ra, thọc vào lòng bàn chân mỏng manh của mẹ, để phần thịt mềm ở lòng bàn chân quấn quanh quy đầu của tôi. Mẹ thực sự đã hét lên trong giấc ngủ, và cơn cực khoái hơi yếu đi của mẹ đã quay trở lại đỉnh điểm. 

Lần đầu tiên chủ động làm ô uế cơ thể mẹ, tôi có cảm giác bị kích thích mạnh mẽ. Đôi chân nhỏ đã được điều chỉnh chìm vào trong như những chiếc kẹo dẻo, vừa khít với hình dáng của tôi. Cảm giác thoải mái do sự đụng chạm ấm áp và mềm mại mang lại khiến tôi ngay lập tức đắm chìm trong đó, không muốn xa nhau lâu. 

Dùng chân mẹ như thế này giống như dùng cốc máy bay cao cấp vậy...

Không, nó phải là một kiệt tác, bởi vì trên thế giới sẽ không bao giờ có một chiếc cốc máy bay hoàn hảo như vậy nữa...

Điều đó không đúng. Mẹ có đôi bàn chân rất đẹp và giờ đây chúng đã trở thành kiệt tác của tôi. Tôi không thể tìm thấy người thứ ba ...

Tôi thực sự đẩy lòng bàn chân của mẹ tới lui như dùng cốc máy bay. Dù chỉ có thể hóp toàn bộ quy đầu vào nhưng cũng đủ để tôi trải nghiệm cảm giác quấn cực kỳ chặt và cảm giác bị ép lan ra toàn bộ thân que và cả vùng bụng dưới. Nó khiến tôi nghiện, và chuyển động của tôi dần dần trở nên nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

Bàn chân của mẹ tôi bị cong và biến dạng khi tôi nhét mạnh vào. Cứ như thể tôi có thể nhìn thấy hình dạng của quy đầu từ mu bàn chân mịn màng và trong suốt. Khi tôi rút chúng ra, chúng bật ngược trở lại con cặc và trở lại với đôi chân hoàn hảo, cám dỗ tôi đẩy và làm ô uế chúng lần nữa. 

Lòng bàn chân vốn đã cực kỳ nhạy cảm của mẹ lại chịu đựng được sự đối xử thô bạo này, cơ thể mẹ phản ứng còn dữ dội hơn trước. Những cơn co thắt mạnh hơn bất kỳ cơn cực khoái nào tôi từng thấy, kể cả khi cô ấy thức dậy. Ông thậm chí còn vô tình mở mắt ra, nhìn đôi chân mình mất dạng khi con trai chơi đùa. Nhưng ý thức của mẹ tôi lúc này vẫn còn đang trong giấc ngủ, hoặc là bà bị cơn cực khoái liên tục đè nén trong sâu thẳm tâm trí, bà không cách nào biết được trong cơ thể mình lúc này đang xảy ra loại chuyện tục tĩu nào. 

Tất nhiên, cho dù mẹ tôi có thức dậy vào lúc này cũng chỉ khiến tôi hưng phấn hơn và xâm phạm bàn chân nhỏ nhắn mỏng manh này càng mạnh hơn. Tôi đã chú ý đợi mẹ tỉnh dậy rồi kể lại toàn bộ câu chuyện và chi tiết, kể cho mẹ nghe những cảnh mẹ nhìn thấy khi ngủ tưởng là mơ đã thực sự xảy ra, kể cho mẹ nghe tất cả những phản ứng thú vị khi mẹ lên đỉnh, và rằng cơn cao trào mãnh liệt và lâu dài nhất của mẹ thực ra đến từ việc con trai nghịch chân mẹ trong giấc ngủ. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Dù tôi ngượng ngùng, giận dữ, phàn nàn, bối rối, tức giận hay thậm chí là phấn khích, vui vẻ thì việc muốn trừng phạt và báo đáp đứa con tinh nghịch của mình khiến tôi vô cùng thích thú và phấn khích.

Niềm vui thể xác và tinh thần đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào lòng bàn chân mẹ và uốn cong lòng bàn chân mềm mại của mình cho đến khi chúng gần như chạm vào con cặc từ bên trái và bên phải. Thân thể mẹ cũng cong cong, rên rỉ lớn tiếng, ánh mắt lơ đãng, thân dưới co giật kịch liệt, nhưng lỗ hoa lại bị khăn tắm chặn chặt, không thể thoát ra được, thật khổ sở. 

Cơ thể tôi run rẩy, thứ tinh dịch nóng hổi bấy lâu nay bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát một cách hoành tráng, toàn bộ đều được phóng sâu vào lòng bàn chân của mẹ tôi. Mang thai, đôi chân nhỏ của mẹ sẽ bị tinh dịch đặc quánh của con trai bào mòn và làm ô uế rồi mang thai! Vì tôi thực sự không dám để mẹ mang thai con của tôi, nên bàn chân nhỏ bé ngây thơ này, bạn có thể thay mặt mẹ tôi trải nghiệm niềm vui khi mang thai! Ai bảo anh chủ động dụ dỗ tôi? Muốn trách anh thì cứ trách mẹ anh đã nuôi dạy anh quá mềm mại, thanh tú, xinh đẹp và hấp dẫn! 

Tinh dịch trắng đục tràn ra từ lòng bàn chân mẹ và vương vãi khắp gót chân, lòng bàn chân, ngón chân của mẹ. Giống như bông mẫu đơn hồng được tưới sương ngọc trắng tinh khiết, chắc chắn nó sẽ ngày càng lớn mạnh và xinh đẹp hơn. 

Ham muốn tình dục của tôi cuối cùng cũng lắng xuống khi tinh chất sự sống đi qua, và lý trí của tôi lấy lại được thế đứng cao. Tôi rút cặc của mình ra khỏi lòng bàn chân mẹ, tinh dịch của tôi lập tức chảy ra và nhỏ xuống ga trải giường. Tôi quỳ trên giường thở hổn hển thì thấy mẹ vẫn đang co giật và đang trong cơn cực khoái bất tận. 

Nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ, tôi mới nhớ tới phần thân dưới của mẹ vẫn bị tôi chặn lại. Nhìn kỹ hơn thì thấy chiếc khăn đã ướt đẫm, bụng dưới của mẹ hơi phồng lên vì nước ngập nhưng không có nơi nào để đi. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ đang mang thai lần đầu tiên. Chẳng trách mẹ tôi lại đau đớn đến thế. 

Tôi nhanh chóng đặt chiếc chậu nhựa chứa đầy nước lạnh để lau mồ hôi dưới mông mẹ, rồi vô thức rút hết khăn tắm nhét vào âm đạo của mẹ ra…

Mặc dù tôi ngay lập tức hối hận về hành động này. 

"Ồ ~~" Chiếc khăn thô nhanh chóng lau đi bức tường thịt mỏng manh của mẹ cô, khoái cảm xuyên thấu trong lòng cô truyền đến phần dưới cơ thể cô như ngọn lửa thiêu đốt, khiến cô gần như ngất đi...

Không, chắc chắn là anh ấy đã ngất đi. Mật hoa và sương ngọc tích tụ lâu ngày tuôn ra như thác nước rơi xuống chậu, khuấy động những tia nước trong vắt. Cái gọi là “nghi ngờ dải Ngân hà rơi trong chín ngày” có lẽ phù hợp hơn. 

Tôi nhìn mẹ tôi xuất tinh trong hai hoặc ba phút, nước dần chuyển từ thác thành suối, cuối cùng biến thành những hạt mưa lộp độp. Nước trong chậu dâng lên đáng kể, gần như trào ra khỏi chậu nhựa khiến mắt tôi trợn trừng. Người ta nói phụ nữ được làm từ nước và giờ tôi đã thực sự nhận ra điều đó. Tôi không thừa hưởng tài năng này từ mẹ tôi...

Không thể kế thừa nó. 

Người mẹ thở hổn hển dữ dội trong cơn hôn mê, thân hình hồng hào vẫn run rẩy, hai chân dang rộng hình chữ O, âm hộ rỉ ra nước tình, hai chân dính đầy tinh dịch của con trai. Nhìn thấy cảnh tượng lộn xộn này, cặc tôi lại cương cứng. 

Tôi nhìn đồng hồ, chợt thấy đồng hồ điểm mười hai giờ sáng, điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã đạt cực khoái dữ dội trong giấc ngủ và hôn mê hơn một tiếng đồng hồ...

Vậy hãy để đỉnh cao này tiếp tục, hãy để sự trụy lạc này tiếp tục, để người mẹ thức dậy trong cơn cực khoái và đam mê với con trai mình, tại sao không? 

Tôi từ từ bò về phía cơ thể mỏng manh trước mặt. Mẹ tôi dường như cảm nhận được động tác của con trai mình, khóe miệng hơi nhếch lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 “Chăm sóc” Mẹ Bệnh (Phần 1)

"Ôi chúa ơi, tôi đã làm gì thế này?"

Tôi ngồi phịch xuống giường mẹ, có chút bất lực, hai chân dang rộng, thở hổn hển như bò. Nhìn bộ dáng có phần đau khổ của người đang ngủ bên dưới, tôi đỏ mặt, một phần ba bối rối, bảy xu tổn thương, chín mươi phần trăm còn lại tràn ngập cảm giác tội lỗi...

Lúc đó đã gần một giờ sáng. Trong hai giờ qua, không hiểu vì lý do gì mà tôi lại ở trạng thái xuất tinh trong não. Tôi thực sự đã dùng mẹ tôi đang ngủ bị cảm lạnh làm đồ vật để trút bỏ dục vọng, và xâm phạm cơ thể bà như một con búp bê bơm hơi cao cấp. Mãi cho đến khi dục vọng lắng xuống sau vài lần bộc phát, lý trí mới chiếm lĩnh tâm trí tôi lần nữa. 

Mẹ đang nằm ngửa trên giường, ý thức vẫn còn ngái ngủ. Cơ thể cong queo của cô ấy đang thở hổn hển, cái miệng nhỏ thở như xanh, từ khóe miệng có một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra, đó là bằng chứng cho hành động tàn ác mà tôi vừa gây ra. Tất nhiên, trên bộ ngực to trắng nõn lộ ra dưới bộ đồ ngủ mà tôi xé toạc, lên xuống theo ngực; Dưới đôi chân tròn và thon xòe ra hình chữ O, hai bàn chân nhỏ vốn trắng nõn mềm mại giờ đã trở nên hồng hào, thanh tú nhuốm đầy tinh dịch trắng đục. 

Đôi mắt cô hơi mở ra, trong mắt hiện lên một tia say mê được che phủ bởi hàng lông mi dài và dày. Khóe miệng cô vô thức nhếch lên, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng vẫn co giật, một dòng nước ngọc khác từ dưới cơ thể cô trào ra. Trong khoảng một giờ qua, mặc dù ý thức của cô vẫn còn mơ màng nhưng cơ thể cô vẫn ở trạng thái hưng phấn và cao trào. Tấm trải giường bên dưới anh đã ướt đẫm từ lâu, biến thành một đại dương rộng lớn. 

Người có thể chất cường tráng chắc chắn không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, huống chi là mẹ tôi vốn đã yếu ớt lại còn ốm yếu. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, cặc tôi không hề có xu hướng mềm đi. Tôi không khỏi cảm thấy phẫn nộ. Tôi giơ tay tự tát mình mấy cái - “Pah - pah - pah -” Cảm giác đau rát lan ra từ mặt khiến tôi tỉnh táo lại. Tôi hiểu rằng bây giờ trước tiên tôi nên để mẹ tôi trở lại trạng thái ngủ yên bình. 

"Dù ngươi có mạnh đến đâu, tin hay không, ta cũng sẽ chặt ngươi." Tôi mặc quần vào, phớt lờ sự phản đối từ phần thân dưới săn chắc của mình, dùng khăn lau sạch nước tình yêu và tinh dịch khắp người mẹ. Tôi lại mang ga trải giường mới và một bộ đồ ngủ bằng gạc màu hồng khác cho mẹ mặc - sau nhiều lần thay đổi, giờ không còn bộ đồ ngủ nào tinh tế hơn nữa. Trong quá trình thực hiện, hãy cẩn thận không chạm vào âm đạo, núm vú hoặc thậm chí những bộ phận nhạy cảm như bàn chân, rốn của trẻ, để tránh cơ thể mẹ có phản ứng trở lại. 

Tôi giúp mẹ buộc lại mái tóc đen rải rác của bà...

Dựa trên những gì tôi nhớ được. Là một người thiếu kinh nghiệm, mặc dù tôi đã làm việc rất chăm chỉ nhưng kết quả chỉ ở mức tầm thường, có vẻ hơi kỳ lạ nhưng tôi đã đi đến cuối sợi dây rồi. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ và nhìn mẹ thở bình yên, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi vào phòng tắm và rửa mặt thật mạnh, để nước lạnh làm dịu đi vết đỏ trên má. 

Khi mẹ tỉnh lại, tôi phải xin lỗi và tỏ tình với mẹ, sau đó dù mẹ có nói gì tôi cũng sẽ vâng lời, chỉ cần mẹ có thể tha thứ cho tôi… Tôi đã quyết định rồi. 

Nhân tiện, hình như tôi đã quên một điều quan trọng...

Tôi chợt nghĩ hôm nay đi làm muộn quá, ngày mai còn phải chăm sóc mẹ, đi học vất vả lắm. Tôi đã phải xin phép thầy hiệu trưởng của tôi, cô Đường. 

Nhưng cũng đã đến giờ này rồi, chắc giáo viên đã đi ngủ rồi, tốt nhất tôi nên gửi tin nhắn cho cô ấy trên WeChat. Xét thấy tôi đã làm lớp trưởng lâu như vậy và đã làm việc chăm chỉ, cô ấy vẫn nên dành cho tôi chút mặt mũi này. 

"Chào thầy Đường, xin lỗi vì đã làm phiền thầy muộn như vậy. Em vô tình bị cảm lạnh, xin nghỉ hai ngày..."

Tôi giả vờ như bị cảm, vì cảm thấy tội lỗi hoặc vì tôi nghĩ thầy Đường sẽ dễ chấp nhận hơn. 

Chỉnh sửa và gửi. Điều đó sẽ không có vấn đề gì phải không? Khi tôi chuẩn bị cất điện thoại vào túi… “Đợi ding, đợi ding, đợi ding, đợi ding -” (tưởng tượng nhạc chuông điện thoại WeChat)

Tiếng chuông đột ngột gần như khiến tôi đánh rơi điện thoại. May mắn thay, đây là phòng tắm nên tôi không thể làm phiền mẹ đang ngủ. Tôi nhấc điện thoại lên xem thì ra là thầy Đường. Cô ấy vẫn còn thức và gọi lại cho tôi ngay à? 

Bạn có không đồng ý với yêu cầu nghỉ phép của tôi không? 

Kể cả có làm vậy thì anh ấy vẫn nên gửi tin nhắn. Tại sao anh ấy lại gọi cho tôi vào lúc nửa đêm? 

Những làn sóng nghi ngờ tràn vào tâm trí tôi, tôi nhanh chóng trả lời điện thoại. 

"Xin chào? Thầy Đường?"

"..."

Tuy nhiên, không có phản hồi nào trên điện thoại, điều này càng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ hơn. 

"Xin chào? Thầy Đường, thầy có đó không?"

"..."

Vẫn không có phản hồi, tôi chợt thấy lo lắng. Chẳng lẽ cô ấy gặp tai nạn và đang nhờ tôi giúp đỡ? 

Anh ta có bị bắt cóc không? 

Nghĩ mà xem, cô Đường, một giáo viên xinh đẹp độc thân vừa bước sang tuổi ba mươi, quả thực có thể...

Chúa ơi…

"Sư phụ, đừng làm em sợ chứ?" Tôi đã nghĩ về nó. Nếu cô ấy không trả lời, tôi sẽ gọi cảnh sát... "Xin chào? Ai vậy..."

Cuối cùng cũng có một giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại. Nghe như không có chuyện gì ngoài ý muốn, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng mặt khác, tôi lại càng bối rối hơn. Tại sao thầy Đường lại gọi lại mà không thèm xem? 

Điều này không phù hợp với hình ảnh tỉ mỉ thường ngày của cô với tư cách là một giáo viên đứng lớp. 

"Thầy Đường, em là Trương Di Hương, học sinh của thầy"

"Ồ... là Yixiang. Haha~"

Tại sao giọng điệu của thầy Đường lại hoàn toàn khác với ấn tượng nghiêm túc thường ngày của anh? Ngược lại nghe có chút lười biếng, thậm chí có chút mơ hồ... "Thầy, thầy vẫn chưa ngủ à?"

"Ừm~Không~"

Giọng điệu dịu dàng đột ngột khiến cơ thể tôi run lên, xương cốt tôi tê dại. Điều gì đang xảy ra với sự tương phản kỳ lạ này? 

Có thể hiểu được cô Đường đã cười trước mặt mẹ cô trong lần về thăm nhà đó. Dù sao thì mẹ cô cũng là sinh viên năm cuối đại học và có mối quan hệ rất thân thiết với cô. Nhưng bây giờ tôi thực sự có chút ngạc nhiên. Hóa ra đây là cảm giác của thầy khi ở nhà một mình? 

"À, tôi nghĩ, tôi muốn xin nghỉ phép..." Tôi hơi bối rối. 

"Ồ~ tôi xin nghỉ phép..."

"Ừ, khụ khụ, tôi bị cảm lạnh, khá nặng đấy, khụ khụ..."

"Không được, Nhất Tường không được phép xin nghỉ phép."

"À?" Tôi không thể không ngạc nhiên. Thầy Đường phát hiện ra tôi giả vờ nhanh như vậy? 

"Ngươi xin nghỉ phép, ai sẽ giúp ta... Ngày mai đối phó lão Trần Đầu..."

Lão Trần Đầu? Ai? Tôi mới phản ứng một lúc... Ý thầy là đội Chen phải không? 

Đội Chen là trưởng khoa học sinh của trường và là giám đốc khối của chúng tôi, đồng thời cũng là đội trưởng đội thi toán của trường. Với tư cách là quân át chủ bài trong số họ và là tướng tiên phong của anh ấy, tôi đương nhiên có mối quan hệ tốt với anh ấy. 

Tuy nhiên, đội trưởng Chen rất nghiêm khắc trong công việc, tỉ mỉ đến từng chi tiết, hầu hết học sinh và thậm chí cả giáo viên đều không thích anh ấy. Vì vậy, khi thầy Đường có việc cần báo cáo, thầy luôn sẵn lòng cử tôi đến đó, còn thầy thì trốn trong văn phòng và tận hưởng thời gian rảnh rỗi. 

Nhưng hóa ra cô ấy gọi riêng cho đội trưởng Chen và Lão Trần Đầu? Tôi mới biết hôm nay. Cô ấy thường gọi giám đốc Chen một cách lịch sự. 

"Sư phụ, ngươi... ừm... cứ giải quyết hai ngày đi, ta quả thực có chút..."

"Uh-huh ~" Khi cô giáo nghe những gì tôi nói, cô ấy đã khóc với giọng điệu nũng nịu. Toàn thân tôi run rẩy khi nghe thấy, hàm tôi gần như rơi xuống đất. Không, điều này hẳn là bất thường. 

"Sư phụ, ngài...uống nhiều quá à?" Tôi hỏi thăm dò.

"Tất nhiên là không!" Giọng điệu của thầy Đường đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng sau đó lại dịu đi ngay lập tức. "Tôi vừa uống...ba chai..."

Ba chai... là bia à? Hầu hết mọi người đều say như vậy là đủ rồi... Thầy đúng là say rồi, bây giờ mọi chuyện đã được giải thích... Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mặt khác, tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Cô làm việc và sống một mình, không có ai bên cạnh nên chỉ có thể uống rượu ở nhà để giải tỏa nỗi lo lắng...

Than ôi, mẹ cô đã thúc giục cô nhanh chóng tìm một người đàn ông, và bây giờ có vẻ như đúng là như vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy áy náy và hối hận vì đã nói dối xin nghỉ phép. 

"Sư phụ, nếu như ngài cảm thấy cô đơn, tôi cũng có thể đi cùng ngài. Đừng uống một mình, không tốt cho sức khỏe." Tôi nghĩ xem liệu mình có thể làm được điều gì đó cho cô ấy hay không, dù chỉ là trò chuyện. 

"Tuyệt vời!" Giọng điệu của thầy Đường có chút vui vẻ: “Bây giờ Diệc Tường có đến gặp tôi không?”

"A? Không, không phải..." Tôi có chút bối rối, sao đầu óc sư phụ lại nhảy nhanh như vậy? "Thầy ơi, ngày mai thầy phải lên lớp, và em... ừm... bị cảm, thầy quên rồi à?"

“Ồ~ đúng rồi…” Thầy Đường dừng lại một chút, “Thì ra Yixiang chỉ đang an ủi thầy thôi…”

Ờ...

Tôi thậm chí không biết phải trả lời thế nào...

Nhưng xem ra cô giáo rất hy vọng có người có thể đến nhà cô cùng đi...

"Chà... khi nào tôi đỡ lạnh hơn, được chứ?" Tôi nghĩ ngợi rồi nói thêm, "Cuối tuần này thì sao?"

"Thật sự?" Thầy hỏi có chút rơi nước mắt. Ai có thể chịu đựng được điều này? Một người đàn ông sẽ mềm lòng. 

"Đương nhiên là sự thật, ngươi không tin sao?" 

"Được rồi... Yixiang đã hẹn với giáo viên vào cuối tuần này."

“Ừ, chúng ta đã hẹn rồi.” Tôi thở dài trong lòng. Có vẻ như việc uống rượu quả thực sẽ thay đổi tính cách của người phụ nữ như thể cô ấy trở thành một con người khác... "Vậy thì tôi... ahem... tôi sẽ xin nghỉ phép khi bị ốm..."

"Ừ~ Đúng rồi~ Yixiang hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Mục tiêu chính đã đạt được, nhưng tinh thần trách nhiệm làm đàn ông của tôi không cho phép tôi để người thầy cô đơn và say khướt một mình. Hãy trò chuyện với cô ấy nhiều hơn...

"Sư phụ, ngài có thể nhờ Thanh Minh giúp ngài xử lý Trần đội trưởng... Trần lão nhân"

"Thanh Minh ~ Ừm..." Thầy Đường suy nghĩ một chút, "Không, cô ấy chỉ là một cô bé, cô ấy không thể chịu được tiếng nấc của lão Trần Đầu!"

Thầy đang nói thì thực sự ợ lên, như thể đột nhiên bị giật mình từ phía sau, có chút buồn cười và đáng yêu. Nghĩ đến dáng vẻ điềm tĩnh và yên bình của giáo viên ngày thường, tôi cảm thấy một sự tương phản rất lớn, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ...

"Này, tôi không phải chỉ là một đứa trẻ sao? Hơn nữa, năng lực đều là do rèn luyện mà có được. Sư phụ, ngài nên để Thanh Minh luyện tập nhiều hơn..." Tôi tiếp tục đẩy phó tướng vô tội của mình vào hố lửa. 

"Hmm~ Đó là những gì Yixiang đã nói... Vậy hãy để cô ấy tập thể dục..."

"Ha ha, phải không?" Khi tôi nghĩ đến cảnh Thanh Minh, người thường phục tùng và nói lắp khi nói chuyện với người lạ, đã gây khó dễ cho Đội Chen, tôi có một cảm giác vừa tội lỗi vừa thú vị...

Sau khi trò chuyện với thầy Đường một lúc, thầy dần chìm vào giấc ngủ do tác dụng thôi miên của rượu. Tôi kết thúc cuộc gọi khi nghe thấy tiếng ngáy nhẹ phát ra từ điện thoại. 

Bằng cách này, cuối cùng tôi cũng xin nghỉ phép, đồng thời hẹn đến nhà cô Đường để đi cùng cô vào cuối tuần... Nhưng tôi đã nói ra tất cả khi cô giáo đã say khướt, không biết cô có nhớ hay không. 

Tôi đến chỗ máy lọc nước ở phòng khách lấy một cốc nước nóng lớn, quay lại phòng ngủ của mẹ rồi treo lên đầu giường phơi khô. Mẹ ơi, đêm nay không kể mồ hôi và những thứ khác, chỉ là con thôi...

Lượng ngọc lỏng chảy ra ngoài nhiều hơn thế này nên bạn phải bổ sung nước kịp thời. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn khuôn mặt thanh tú đang ngủ của mẹ, giống như tên của mẹ, bình yên và dịu dàng. Nhưng nghĩ đến vừa rồi mẹ lại bị tôi phân tâm như vậy, cảm giác tội lỗi lại tràn ngập trong lòng, khiến tôi muốn tự tát mình vài cái nữa. Tôi sợ phải đợi mẹ tỉnh lại mới giải quyết được cảm giác này…

Tuy nhiên, sau một đêm vật lộn, tôi kiệt sức nên nằm xuống cạnh mẹ. Trong tiềm thức, tôi muốn ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ và vùi đầu vào sự dịu dàng của mẹ…

Nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng khiến tôi như chết lặng. Nghĩ rằng mẹ tôi đang ốm, tốt nhất là đừng làm phiền mẹ nhiều nhất có thể, nên tôi rút tay lại, nằm bên cạnh mẹ và trằn trọc ngủ thiếp đi. 

Loại tâm tình và khung cảnh này tựa hồ có chút quen thuộc, hình như trước đây ta đã từng trải qua, đó là...

Trong giấc mơ, tôi nhớ lại ký ức tuổi thơ của mình...

Đó là một đêm khi tôi lên năm tuổi. Một câu chuyện thiếu nhi nào đó khiến trái tim non nớt của tôi lo lắng, bất an, khó ngủ. Tôi phải đứng dậy và đi tìm mẹ tôi ở phòng bên cạnh...

“Click” Tôi đẩy cửa phòng mẹ ra, nhìn mẹ trên giường với đôi mắt đẫm lệ… Bố đi làm không về nhà, lúc này mẹ đang ngủ một mình. Sự xuất hiện bất ngờ của tôi đã đánh thức cô ấy, điều này dường như làm cô ấy ngạc nhiên. 

"Sao con khóc, Tiểu Tương? Con sợ ngủ một mình à? Mau đến với mẹ..."

Mẹ buồn ngủ nói. Anh vén một góc chăn lên và di chuyển cơ thể để tạo một không gian thích hợp cho tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có biến thành chim cu và bay đi không?” Tôi hỏi cô ấy đang khóc.

Mẹ sửng sốt một lát, có chút không kịp phản ứng...

Nhưng tôi hiểu ngay, mỉm cười và nhẹ nhàng kéo tôi lên giường, vào vòng tay ấm áp và mềm mại của cô ấy…

"Đúng vậy, Tiểu Tường nghịch ngợm, ngu dốt. Nếu nó không chăm chỉ học hành, mẹ sẽ bỏ con mà bay đi..." Mẹ cười nói. 

"Không... không, con sẽ ngoan ngoãn, hiểu chuyện, học hành chăm chỉ. Mẹ ơi, xin đừng rời xa con... được không?"

Thân hình bé nhỏ của tôi ôm chặt lấy thân thể mẹ, sợ mẹ thật sẽ mọc cánh bay đi…

“Được rồi được rồi, đây là lời hứa giữa Tiểu Tường và mẹ…” Cô ấy cười vui vẻ, vỗ nhẹ vào sau đầu tôi nói: “Cậu bé ngốc nghếch, tôi sẽ luôn ở bên cạnh cậu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 “Chăm sóc” Mẹ Bệnh Phần 2 (2)

Lần đầu tiên khi tỉnh dậy, bà nhìn thấy đứa con trai yêu quý đang ngủ bên cạnh, điều này khiến bà cảm thấy có chút vui mừng và hài lòng. 

Có lẽ người mẹ nào cũng mơ ước được con trai chăm sóc khi ốm đau, nhất là khi mẹ chưa hẳn đã già yếu...

Hôm nay anh đã vất vả vì em, đưa em đến bệnh viện, cho em uống thuốc, lau mồ hôi và thay quần áo cho em...

Mọi thứ đều khiến mẹ ngọt ngào như mật...

Con trai tôi chắc cũng kiệt sức rồi...

Tôi muốn đẩy mình dậy để nhìn con trai đang ngủ, nhưng sự yếu đuối ập đến như thủy triều, cơ thể tôi như bị mắc kẹt trong vũng bùn, cử động rất khó khăn. Ừm, rốt cuộc thì tôi vẫn đang bị cảm lạnh…

Sau khi tiêm, cơn sốt của tôi đã giảm đi nhiều, tôi không còn cảm thấy choáng váng như trước nữa nhưng cơ thể vẫn rất yếu, không hiểu sao tôi cảm thấy đau nhức khắp người, đặc biệt là xung quanh vùng bụng dưới và phần dưới cơ thể. Và nó còn chứa đựng một cảm giác thoải mái và say sưa, khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc…

Hai má anh không khỏi đỏ lên vì xấu hổ. 

Tôi nhớ lại con trai tôi đã giúp tôi giải quyết dục vọng trước khi đi ngủ - bạn, người thường cư xử đúng mực và nhạy cảm, đã ấn tôi xuống một cách dã man, dùng lưỡi khám phá và xâm phạm những điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi, đưa tôi đến thế giới hạnh phúc...

Trải nghiệm này thực sự khó quên và khó quên. 

Suy cho cùng, đối với tôi, với tư cách là một người mẹ, bạn giống như một món ngon, một kho báu quý giá, với sức cám dỗ khó cưỡng. Nó không chỉ khiến tôi yêu quý, mà còn khiến tôi ngưỡng mộ, cảm động, sẵn sàng chìm đắm...

Bạn cảm thấy xấu hổ và phấn khích khi biết tất cả những điểm yếu của cơ thể mình...

Cơ thể tôi dường như lại có phản ứng gì đó. Nhưng sự đau nhức dường như đã trở nên rõ ràng hơn...

Cảm giác khó chịu này có vẻ như là tác dụng phụ của việc quá ham mê...

Nhưng chỉ vài lần trước khi đi ngủ thì không nên như thế này…

Có phải vì cảm lạnh? 

Ừm...

.Tôi đột nhiên cảm thấy khát nước và cổ họng như bỏng rát...

Hà, em đã chuẩn bị sẵn nước đun sôi treo đầu giường cho anh chưa? Bạn sợ tôi không đủ sức để nhặt nên bạn chu đáo nhét ống hút vào đó...

Con bạn có tài chăm sóc mọi người hơn bố bạn rất nhiều. Đây chắc hẳn là công lao của mẹ tôi. 

Nhưng không dễ để ngồi dậy khỏi giường. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều mới có thể ngồi được với tư thế ngồi khép hai chân như thế này. 

Úi...

Điều gì đang xảy ra với cảm giác đột ngột, mạnh mẽ đến kỳ lạ này? 

Tôi không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm, nó dường như phát ra từ phần cuối của cơ thể…

"A~" đó là giọng của tôi à? Tôi không kìm được mà hét lên... hình như... hình như là chân tôi vừa cọ vào ga trải giường... sao có thể như vậy... nếu nhìn kỹ, tôi thấy cả hai chân tôi đều có chút sưng tấy, dưới da có một lớp hồng hồng. Khi chạm nhẹ vào, có cảm giác tê và ngứa kỳ lạ...đó quả thực là lý do...tại sao cơ thể tôi lại trở nên...nhạy cảm đến vậy? Và sự đau nhức, khát nước sau những hoạt động vất vả như vậy… Chắc hẳn không chỉ do bệnh tật. Chẳng lẽ con trai tôi, khi tôi đang ngủ... lồng ngực lại đau âm ỉ. Tôi mở bộ đồ ngủ ra thì thấy trên ngực vẫn còn vài dấu tay đỏ. Núm vú cũng sưng tấy. Một cái chạm nhẹ sẽ gây ra cảm giác đau đớn và khoái cảm... Ôi, mẹ không bảo con phải xoa nhẹ sao? Nó rất thô. Con gái sẽ khó chịu… Ngay cả mẹ tôi cũng không thể… Tôi không thể làm mà không nói một lời, ít nhất tôi cũng phải chuẩn bị tinh thần… Thực ra, không cần nhìn họ, chỉ cần cặn dính trong cổ họng kèm theo mùi tanh hơi tanh cũng đủ bằng chứng… Mùi này quen thuộc đến mức mẹ tôi quen đến mức bà đã vô thức chấp nhận nó từ khi tỉnh dậy, và bà chưa bao giờ để ý đến.

Cảm giác...

Tôi không hiểu. Tôi không có ý định kìm nén hay bác bỏ bất kỳ sự bốc đồng và hành vi nào của con trai tôi. Thậm chí vì quá thụ động nên bạn luôn cần tôi tiếp thêm nhiên liệu, tiếp thêm nhiên liệu…

Tại sao phải như vậy khi mẹ đang ngủ...

Thực sự, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu đánh thức tôi khi tôi thức dậy hay nếu tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Tuy nhiên, đây là một trong số ít lần con trai tôi bộc lộ ham muốn tình dục và hành động. Có lẽ nào sau khi tôi ngủ quên...

Nó có làm bạn phấn khích hơn không? 

Úi...

Nghĩ theo hướng này thì có vẻ như những ham muốn tình dục tương tự cũng tồn tại...

Haha, nếu con trai tôi thích, biết đâu tôi có thể tìm cơ hội để con trải nghiệm sâu hơn, sử dụng cơ thể của mẹ tôi…

Tôi không biết biểu hiện của con trai tôi sẽ như thế nào. Ngay cả khi tôi không thể nhìn thấy nó khi tôi ngủ, nhưng chỉ nghĩ về nó thôi cũng rất thú vị…

Hmm, tại sao tôi lại nghĩ đến điều này lần đầu tiên nhỉ? Tôi quả là một người mẹ không đủ tư cách...

Con ơi, con có biết trong lòng mẹ luôn có một cuốn sổ nhỏ ghi đầy những điều về con. Bao gồm các sở thích khác nhau của bạn, đủ thứ thú vị, tôi cũng ghi lại biểu cảm và chuyển động của bạn mỗi khi bạn nóng nảy với tôi, cũng như một số kế hoạch nhỏ mà tôi muốn thực hiện cho bạn trong tương lai - haha, tôi rõ ràng đã ba mươi sáu tuổi, tại sao tôi vẫn hành động như một cô bé đang yêu...

Nhìn lại, tôi nhận ra rằng con trai tôi thực sự rất tài năng trong mọi việc nó làm, dù là học tập hay làm việc, thậm chí cả những việc sexy…

Hắn đã biến thi thể mẹ tôi trong trạng thái tục tĩu khi đang ngủ khiến tôi, nạn nhân, có chút tò mò và kích động…

Bạn có biết, khi mẹ nhéo núm vú và ngón chân, khoái cảm chạy khắp cơ thể như dòng điện, thậm chí cảm giác đau nhức khắp cơ thể cũng trở nên dễ chịu phần nào...

Đây là tất cả công lao của con, con trai. 

Nhưng nếu để mẹ và tôi tự làm thì thực sự tôi mất cảm giác rất nhiều. Ngoài ra, cơ thể tôi không thể phát huy được chút sức lực nào. Niềm vui luôn giống như ngứa ngáy, và nó sẽ chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi…

Mẹ rất thất vọng. Cơn đau nhức và khát nước mãnh liệt này, con trai tôi đã khiến tôi trải qua nhiều cơn cực khoái trong giấc ngủ...

Bạn đã làm điều đó như thế nào? Mẹ thực sự muốn biết...

Ôi, tôi chỉ trải qua cảm giác hạnh phúc mãnh liệt và lâu dài mà con trai tôi mang lại cho tôi trong cơn hôn mê. Nghĩ đến điều đó tôi cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu còn sức, tôi có thể đấm vào ngực mình. 

của tôi...

Trong âm hộ dường như chỉ có mùi cơ thể của chính mình và nước trái cây tình yêu...

Thực ra, tôi cũng có phần mong đợi tìm ra bằng chứng tội ác của con trai mình, nhưng phần quan trọng nhất lại không có ở đó…

Mẹ không khỏi tò mò hơn về cách con làm hài lòng cơ thể mẹ...

Ngay cả khi tôi đang ngủ, dường như anh cũng không hề có ý định chủ động làm tình với mẹ tôi...

Bạn vẫn còn ác cảm hay chỉ đơn giản là bạn đang lo lắng về những gì tôi, người mẹ, nghĩ? 

Ôi, đúng là một đứa con trai ngốc nghếch...

Tôi có phải đòi đánh nhau mới dám cầm súng ra trận không? 

Mẹ có thể tự nấu và đút vào miệng con, nhưng con phải tự mình cầm đũa ăn vào miệng...

Cho dù thức ăn đã nấu chín không bay đi thì nó cũng sẽ không ngon nếu để nguội…

Mẹ hơi tức giận nên cứ nằm xuống để mẹ đấm vài cái cho mẹ trút giận...

Này! Chào! Này...

"Gudu~Gudu~" Cảm ơn vì nước đun sôi mà con trai tôi đã làm khô. Mẹ ơi, con đã uống nó mà không cần lễ phép. Nhân tiện, bằng chứng tội lỗi mà anh để lại trong cổ họng tôi cũng tuôn vào cơ thể tôi… Đây là loại rượu yêu thích và trân quý nhất của mẹ tôi. Nếu lãng phí, mẹ sẽ rất đau khổ.

Khi con trai bạn tỉnh dậy, nó phải chấp nhận sự trừng phạt từ mẹ mình. Anh ta phải để cho ngươi, tên vô lại nhỏ bé này, phải chịu đau khổ một chút. Ai bảo bạn bỏ mẹ lại để hưởng thụ...

Chỉ hưởng thụ thân xác thì không tính. Hơn nữa, nếu con còn vướng mắc như vậy không chủ động hạ mẹ, con sẽ...

Tôi chỉ cần thực sự đặt mình vào miệng của bạn. 

Được rồi, đây là những gì xảy ra tiếp theo...

Sau khi nghĩ về điều đó, tôi không thể không cảm thấy tốt hơn. Lúc đó tôi mới nhận thấy những thay đổi nhỏ của môi trường xung quanh…

Kim đồng hồ chỉ sáu giờ, trời đã gần sáng. 

Trong phòng máy điều hòa rất ấm áp, ánh đèn mờ nhạt, trong không khí có một mùi hương mơ hồ mơ hồ khiến người ta mộng mơ, khiến tôi có chút suy nghĩ...

Tấm trải giường trên giường cũng đã được thay, cả bộ đồ ngủ của tôi nữa...

Ôi con để mẹ mặc đồ ngủ gợi cảm thế. Con trai, con đúng là có chút biến thái...

Nhưng mẹ tôi cũng rất thích nó, vì bạn sẽ thể hiện vẻ mặt dễ thương khi nhìn mẹ...

Con trai tôi có buộc tóc cho tôi không? Ha ha, thật sự là...

Đó là một mớ hỗn độn. Chắc hẳn bạn đang muốn buộc tóc theo kiểu mà mình yêu thích. Tập hợp tóc của bạn và đặt nó trên vai trái của bạn. Buộc nó lại năm cm từ đầu và buộc nó bằng hai nút xoắn...

Hehe, chuyện này cũng được ghi vào cuốn sổ nhỏ của mẹ tôi…

Phải như thế này, đầu tiên là thế này, sau đó là thế này...

Vâng, nó trông hoàn hảo. 

Giờ hãy để mẹ ngắm nhìn con đang ngủ nhé...

Khuôn mặt con trai mười lăm tuổi của tôi đầy nắng và đẹp trai, tràn đầy sức sống trẻ trung. Dường như nếu tôi nhìn lại hai lần nữa, trái tim mẹ sẽ tan chảy. Người ta nói rằng các bà mẹ sẽ mù quáng cho rằng con trai mình là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới. Các mẹ không hiểu đâu vì đây là sự thật...

Vẻ mặt của bạn có vẻ hơi bất an, lông mi chớp chớp khó chịu, giữa hai lông mày có những cảm xúc kỳ lạ...

Hehe, nó có nghĩa là tội lỗi. Suy cho cùng, bạn là mẹ của bạn, người biết mọi thứ về bạn. Làm sao em có thể giấu được biểu cảm nhỏ bé này với anh...

Thảo nào bạn không có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với mẹ khi ngủ. Tôi đoán là vì tội lỗi...

Haha, con trai tôi thật đáng yêu. 

Úi...

Tôi cảm thấy mình không thể tự chủ được nữa...

Con trai, con có muốn được mẹ hôn không? 

Nếu bạn không nói gì, hãy coi nó như thể bạn muốn...

Chà, bây giờ vai trò đã được đảo ngược, tôi hiểu một số động cơ trước đây của bạn. 

Tuy nhiên, khi mẹ đang định hôn bạn thì bạn chợt lẩm bẩm khiến mẹ giật mình... "Mẹ ơi, liệu mẹ có biến thành chim cu... và bay đi không..."

Này, đây chẳng phải là điều con trai tôi đã nói vào đêm năm tuổi sao...

Đã gần mười năm rồi, bạn vẫn còn nhớ...

Tưởng chỉ có mẹ mới nhớ những điều nhỏ nhặt như vậy...

Thật là một chút ngạc nhiên...

"Đúng vậy, Tiểu Tương nghịch ngợm, ngu dốt, nếu không chịu học hành, mẹ nó sẽ bỏ rơi con trai mà bay mất..."

Mẹ nhớ từng lời nói, từng khoảng lặng, từng giọng nói...

Ngay cả đứa con nhỏ của bạn cũng có thể đếm được số nước mắt bạn rơi khi khóc...

"Đừng... Con sẽ ngoan ngoãn, hiểu chuyện, học hành chăm chỉ. Mẹ ơi, xin đừng bỏ rơi con... được không..."

"Được rồi được rồi, đây là lời hứa giữa Hiểu Tường và mẹ..."

Hóa ra sự bất an trong lòng đã khuấy động trí nhớ của bạn...

Haha, đúng là một cậu bé ngốc nghếch, bao nhiêu năm rồi mà cậu ấy vẫn không hề thay đổi...

Bạn không bao giờ cần phải lo lắng về tâm trạng của mẹ bạn...

"Cậu bé ngốc nghếch, tôi sẽ luôn ở bên cạnh cậu..."

Nhưng con thực sự đã giữ lời hứa một cách hoàn hảo, thậm chí còn vượt xa sự mong đợi của mẹ…

Mẹ cảm thấy rất vui nhưng cũng có chút xấu hổ dù mẹ chưa làm được gì cho con...

Có lẽ điều duy nhất mẹ bạn có thể trả ơn cho bạn là dùng cơ thể còn tốt của bà để bạn tận hưởng...

Úi...

Làm sao tôi có đủ can đảm để nghĩ như thế này? Rõ ràng là tôi, một bà già, đang lợi dụng đứa con trai trẻ tuổi và xinh đẹp của mình để thỏa mãn dục vọng của bản thân...

Dù sao, ta cũng không thông minh bằng con trai ta, cho nên những chuyện này ta cũng để cho ngươi suy nghĩ, dù sao ngươi muốn làm gì mẹ ngươi cũng được...

Nó không quan trọng...

Đừng bỏ mẹ mà...

Tôi chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai tôi mang lại...

"Boo ~" Hee hee, cái miệng nhỏ của con trai tôi được mẹ hôn nên con thuộc về tôi... Mẹ rất hài lòng. Dù sau này con sẽ luôn thuộc về một cô gái khác trẻ trung và xinh đẹp hơn mẹ nhưng ít nhất tại thời điểm này, con đã thuộc quyền sở hữu và độc quyền của mẹ, mẹ của mẹ.

Con trai, con có cảm nhận được không? Mẹ đang dùng môi mình nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi của bạn, dục vọng trong lòng bạn càng dâng cao…

Đây cũng là giới hạn của những gì tôi có thể làm bây giờ. Rốt cuộc, cơ thể tôi đau đến mức không thể sử dụng sức lực của mình ...

Con cũng mong mẹ có thể trao cho mẹ một nụ hôn mãnh liệt và sâu lắng hơn, để con cảm thấy vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện…

Không ổn rồi, tôi cảm thấy như phản ứng của cơ thể mình đang trở nên mạnh mẽ hơn…

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, cơ thể nóng lên, hai chân không khỏi siết chặt lại và cọ xát vào nhau...

Cơn đau khắp người tôi càng thêm dữ dội, như đang cảnh báo tôi rằng tôi đã kiệt sức và không thể tiếp tục nữa...

Nhưng điều quá đáng là thân thể của tôi, còn trái tim tôi lại không hề hài lòng chút nào…

Nếu bạn yêu cầu tôi phải chịu đựng vào lúc này, làm sao tôi có thể đồng ý? Tôi không phải là con trai, haha.

Nghĩ về mẹ như thế này luôn khiến bạn cảm thấy khó chịu…

Dù rất đau khổ nhưng tôi cũng có chút xấu hổ vì mỗi lần nhìn thấy con trai tôi giả vờ bình tĩnh với khuôn mặt đỏ bừng dù đã cháy bỏng ham muốn, tôi luôn cảm thấy vô cùng thú vị và không bao giờ chán. Đặc biệt khi mình là thủ phạm, tôi luôn cảm thấy rất vui và tự hào…

Con trai tôi hoàn toàn khác với bố bạn ở điểm này. Anh ta bị ám ảnh bởi công việc, chậm như đá và không hiểu gì về phong cách...

Nhưng con trai tôi thông minh hơn bố bạn nhiều. Tôi cũng biết rằng bạn hiểu mọi thứ và thậm chí còn quá nhạy cảm. Bạn luôn lo lắng cho cảm xúc của người khác nhưng lại có vẻ hơi dè dặt...

Đây cũng chính là nơi bạn khiến mẹ mình cảm thấy ngưỡng mộ và cám dỗ hơn cả bố mình…

Chỉ những người có ý định nhảy xuống vực thẳm mới có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác phấn khích khi bước đi trên bờ vực...

Mẹ không bao giờ chỉ trêu chọc con trai mình. Chỉ cần ngươi muốn, ta nhất định sẽ sẵn lòng thỏa mãn...

Ngược lại, anh chưa bao giờ chủ động đề nghị với em, thậm chí một lời gợi ý cũng không có...

Ngay cả khi tôi chủ động dụ dỗ bạn, đôi khi bạn cũng cưỡng lại ý muốn từ chối, điều này khiến tôi có chút ngưỡng mộ bạn, nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút thất vọng…

Giống như một người có can đảm nhảy xuống vực thẳm để rồi bị bật ngược trở lại. 

Nhưng mẹ không có một phần vạn sự quyết tâm của con. Tôi chỉ là một bà mẹ ba mươi sáu tuổi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con trai mình và đã mang tiếng xấu...

Đối mặt với nghiệp đam mê do đứa con trai yêu dấu của mình đốt lên, tôi không có khả năng phản kháng chút nào, cũng không có ý định phản kháng. Thay vào đó, tôi sẽ cống hiến hết mình cho nó bất chấp sự an toàn của bản thân…

Nhưng bây giờ xem ra chỉ có thể chịu đựng dục vọng thiêu đốt, lại không cách nào giải quyết...

Tất cả là lỗi của ta vì cơn cảm lạnh này, và những điều tốt đẹp con đã làm trước đây, con trai...

Khi thức dậy, bạn phải chịu trách nhiệm. 

Tôi đã tốn rất nhiều công sức để kéo cơ thể mình vào giữa hai chân của con trai tôi, đầu tôi hướng thẳng vào đứa con của con trai tôi, hoặc công cụ của tội ác…

Để rồi khi con chìm vào giấc ngủ, mẹ sẽ làm con thoải mái trước, cho dù đó là tiền đặt cọc trước…

Ừm...

Không phải người mẹ đang khao khát cơ thể của con trai mình...

Tôi cần cởi quần của con trai tôi...

Vì bây giờ em là của anh nên con cặc dưới người em này cũng là đồ chơi của mẹ anh...

"Mút nó—mút nó—" Hmm...nó quả thực tràn ngập mùi cơ thể của chính tôi. Con trai tôi đúng là một tên trộm nhỏ ngu ngốc. Anh ta thậm chí còn không biết cách rửa nó sau đó để loại bỏ bằng chứng. Nếu con thực sự không thể làm gì thì để mẹ dọn dẹp cho con... Thật kỳ lạ khi tôi, nạn nhân, lại giúp đỡ tội phạm... Con có vẻ thích để mẹ dùng miệng liếm con. Mỗi lần lưỡi chạm vào con cặc, cơ thể bạn sẽ hơi run lên... Haha, dễ thương quá. Lưỡi của mẹ thoải mái quá phải không... "Hmm ~" Con cặc của con trai bạn ngày càng to hơn ... Bố bạn luôn hy vọng rằng con trai mình có thể mạnh mẽ và giỏi hơn ông ấy, và bây giờ có vẻ như con cặc của bạn còn tốt hơn của bố. Nó lớn hơn... Thực sự, con trai tôi luôn rất tài năng ở những nơi xa lạ, có lẽ nó được thừa hưởng nó từ mẹ nó... Wow, tôi có nên xấu hổ một chút không... Tuy nhiên, việc liếm cặc của con trai tôi cũng khiến mẹ tôi rất thích thú... Mùi của con trai tôi khiến tôi nghiện nó. Tôi hơi choáng váng và đầu óc khó có thể suy nghĩ được. Tôi cứ ôm con cặc liếm như bị ma nhập, như đang ăn kem, nhưng con trước mặt nóng hổi và ngon hơn nhiều…

“Chà ~” Cơ thể mẹ trở nên nóng bức khó chịu, như có một dòng nước ấm gợn sóng bên trong, khiến người ta muốn vặn vẹo… Cơn đau nhức ngày càng lộ rõ, cảm giác dễ chịu say đắm chứa đựng trong đó càng nổi bật hơn… Thật tiếc là mẹ đã làm điều này cho cơ thể yếu ớt yếu đuối của mình rồi. Đó là giới hạn. Tôi chỉ có thể nhìn cơn đau đang hoành hành trong cơ thể mình... Con trai ơi, hãy tỉnh dậy nhanh lên. Mẹ cần con giúp mẹ giải quyết vấn đề... Nhưng nếu con muốn tiếp tục ngủ... không sao cả. Rốt cuộc, con đã mệt mỏi vì chăm sóc mẹ cả ngày, và khi con sử dụng cơ thể đang ngủ của mẹ... ...Đã đến lúc phải nghỉ ngơi nhiều hơn rồi... Wuwu, tại sao con lại để mẹ một mình? Nó dường như mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, có phần giống với cảm giác bị đè mạnh xuống giường trước đó. Có phải mẹ tôi bị mê mẩn tình dục kỳ lạ nào đó không... Wuwu, tất cả là lỗi của tôi vì con trai tôi vừa hiền lành vừa quyến rũ đã khiến mẹ tôi thích nó như một con quỷ. Tôi không cảm thấy chút phản kháng hay ghê tởm nào cả... À, bạn dường như đang rên rỉ khe khẽ, cặc bạn sưng lên và co giật, bạn sắp xuất tinh à... Điều này không thể được, tôi vẫn đang đợi bạn tỉnh dậy và giúp tôi giải quyết ham muốn tăng vọt sắp bùng phát này. Làm sao bạn có thể bị tước vũ khí trước tiên...

Mẹ đành phải dừng lại chờ mẹ bình tĩnh lại... Haha, con trai mẹ cũng hơi trẹo mông. Có phải anh ấy đang làm nũng với mẹ mình không? Anh ấy có muốn cô ấy tiếp tục liếm cặc của bạn không... Có, nhưng bạn phải kìm lại và không xuất tinh. Đang trên bờ vực cao trào là rất đau đớn. Dù vậy, con vẫn muốn bị mẹ con chơi đùa... Con ngốc, con thực sự muốn mẹ sao? Có cách... Sau đó mẹ sẽ tiếp tục giúp con... "Ah-wu"... Nhìn xem, vẻ mặt của con trở nên rất đau đớn, cặc của con hơi run lên, và trên khuôn mặt nhỏ nhắn của con viết rõ ràng dòng chữ "Con, muốn, xuất tinh" ... Hehe, mẹ sẽ dùng lưỡi từ từ và nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của con, và sẽ không để con xuất tinh... "Bú ~ Hút ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 “Chăm sóc” Mẹ Bệnh Phần 2 (3)

Dường như đã lâu lắm rồi, lưỡi và miệng tôi hơi đau và tê…

Tất nhiên, đau đớn nhất là con cặc của con trai tôi. Nó sắp phun trào nhưng không thể thoát ra sau khi bị lưỡi tôi trêu chọc hết lần này đến lần khác. Nó có màu đỏ và hơi run rẩy, giống như con chuột bị mèo nhà bắt. Có vẻ như nó thà bị ăn trực tiếp còn hơn bị đùa giỡn.

Haha, mẹ sẽ không dễ dàng ăn thịt đứa con yêu quý của mình đâu...

"Ừm...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy...A~" Đứa con trai đang rên rỉ rên rỉ cuối cùng cũng lên tiếng... Hehe, hình như con sắp tỉnh rồi, người mẹ không khỏi cảm thấy hưng phấn và vui vẻ hơn... "Tất nhiên là mẹ đang... trừng phạt đứa con trai đã làm chuyện xấu..."

Đầu lưỡi của tôi chậm rãi lần theo con cặc cứng ngắc của con trai, từ gốc đến ngọn, sau đó tôi nhẹ nhàng đưa quy đầu đỏ rực vào miệng và mút nhẹ… “Mẹ ơi~ phải không mẹ…ah~”

Biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai tôi rất tuyệt vời, vừa thoải mái vừa đau đớn, vừa tội lỗi vừa vui mừng, vừa ngạc nhiên vừa bừng sáng...

Chà, nó thực sự đã đáp ứng được mong đợi của mẹ tôi...

Như một phần thưởng, hãy để tôi làm cho bạn thoải mái hơn...

"Ugh-" Tôi nuốt tinh dịch chảy ra từ cặc của con trai vào cơ thể, sau đó nhẹ nhàng mở con mắt nhỏ ở giữa quy đầu bằng đầu lưỡi, cẩn thận lau sạch chất lỏng còn sót lại... "Uh-huh ~ Mẹ, đừng--ồ ~" Haha, con trai tôi không thể không ngồi dậy. Thật sự rất hưng phấn và thoải mái... Hắn vô thức đưa tay ra, hắn muốn ôm đầu mẹ sao? Điều này không ổn. Trẻ hư phải ngoan ngoãn nhận phạt… “Nếu Tiểu Tương còn cử động nữa, mẹ sẽ cắn đứt con nhỏ của con…”

Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn vào trục cặc của con trai mình, giống như một con mèo cưng cắn vào tay chủ nhân vậy...

Nhưng bây giờ ta yếu đuối như vậy, ngay cả dấu răng cũng không thể để lại trên người ngươi...

Con trai tôi ngoan ngoãn dừng lại, mặt đỏ như quả táo chín, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn tôi. Là vì cảm giác tội lỗi, vì ngượng ngùng, hay cả hai...

"Mẹ, mẹ... giận à? Con xin lỗi, xin lỗi... Con đã làm chuyện như một con vật... Con không phải là một đứa con ngoan..."

Có phải con trai tôi đang xin lỗi vì những gì nó đã làm với tôi khi tôi đang ngủ...

Giọng điệu tội lỗi và vẻ mặt chán nản này khiến trái tim tôi tan chảy hoàn toàn. Anh chỉ muốn ôm em vào lòng và yêu em...

Mẹ không tức giận về điều này. Nếu anh chỉ “lợi dụng” cơ thể của em thì anh không phải là một đứa con ngoan. Vậy thì tôi không còn là người mẹ có tư cách nữa, cũng không có tư cách tiếp nhận lời xin lỗi của anh...

Mẹ quả thực có chút tức giận, nhưng đó là vì chuyện khác, chẳng phải mẹ đang đợi con chuộc tội sao...

Nhưng vì con trai tôi cảm thấy tội lỗi về điều này nên tôi không vội nói cho bạn biết cảm giác của mình. Bây giờ ai khiến con trai tôi trông hấp dẫn thế? Trong khi mẹ rất thương mẹ, con cũng muốn bắt nạt, chơi cùng mẹ...

Trước tiên hãy để mẹ vui một chút, sau này tất nhiên mẹ sẽ bù đắp cho con...

Quan trọng hơn, nếu những hạt giống được gieo trồng với sự tập trung cao độ mà lại bị tưới đẫm mặc cảm tội lỗi thì làm sao có thể sinh ra trái ngọt thuần khiết? 

Hãy để mẹ giải tỏa tâm trạng bụi bặm của con trai bạn. Đây cũng là trách nhiệm của một người mẹ...

"Đúng vậy, mẹ đang rất tức giận... Con đã sẵn sàng chịu đựng cơn giận của mẹ chưa, Tiểu Tương?" Tôi giả vờ tức giận và cắn vào cặc của con trai mình, nhưng cường độ không khác gì vuốt ve… Con trai tôi thực sự rên rỉ và rên rỉ, nhưng giọng nói không hề có chút đau đớn. Ngược lại hắn lại cảm thấy vô cùng thoải mái... "Chỉ cần mẹ không thể tức giận, con có thể làm gì cũng được..."

"Ha ha, đây chính là Tiểu Tường nói." Nghe con trai nói như vậy, tôi không khỏi càng hưng phấn...

Đầu tôi bất đắc dĩ rời khỏi cặc của con trai, tôi muốn quay lại gối nói chuyện nhưng cơ thể vẫn rất đau và cử động hơi khó khăn…

May mắn thay, con trai tôi đã kịp thời nhận ra sự bất tiện của tôi, nhẹ nhàng ôm tôi rồi đặt tôi lại gối. Nó rất giống với những gì mẹ tôi thường làm với bạn khi bạn còn nhỏ...

Con trai tôi đã lớn như vậy mà không hề hay biết. Anh ấy dường như có thể bế tôi một cách dễ dàng, động tác của anh ấy cũng rất nhẹ nhàng, điều này khiến mẹ tôi càng cảm động hơn...

"Tiểu Tường, con có thể ôm mẹ được không? Mẹ muốn nói chuyện với con..."

"Ồ, được rồi." Con trai tôi áp sát vào người tôi, dang tay ôm tôi nhẹ nhàng nhưng ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn tôi. Anh ấy cũng cong eo lại để ngăn con cặc cứng ngắc của anh ấy cọ sát vào cơ thể tôi…

Ôi sao bạn có thể dễ thương đến vậy...

Tôi đưa tay ra nhéo mông con trai. Anh ấy hưng phấn đến mức duỗi thẳng eo, con cặc nóng bỏng của anh ấy chạm vào vùng da bụng dưới lộ ra dưới vạt áo của tôi...

Tôi vội vàng muốn rút eo lại nhưng bị cánh tay của tôi chặn lại. Tôi không dám phản kháng...

Haha, mẹ tôi giống như một nữ giang hồ lợi dụng con trai mình vậy...

"Tiểu Tương, nhìn mẹ..."

Con trai tôi ngoan ngoãn quay đầu lại, mới phát hiện hai má tôi đang rất gần nhau, hai mắt nhìn nhau, chóp mũi gần như chạm vào nhau...

Vẻ mặt của con trai tôi trông xấu hổ và lo lắng, điều đó khiến tôi càng vui và phấn khích hơn…

Mẹ ơi, con có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, và tất nhiên con cũng vậy...

“Con có thể kể cho mẹ nghe con đã làm gì khiến mẹ tức giận không?”

"Ờ...hả?"

Con trai tôi ban đầu ngạc nhiên, sau đó ngượng ngùng, rồi cảm thấy tội lỗi, đúng như tôi mong đợi…

“Mẹ phải biết rõ chuyện gì đã xảy ra mới có thể quyết định có tha thứ cho con hay không.” Tôi vừa nói vừa nhìn con trai mình một cách quyến rũ, nhìn ánh mắt nó dần trở nên xúc động… “Tôi…có nhất thiết phải nói không?”

"Việc này là cần thiết, nhất định phải nói đầy đủ, không được bỏ sót chi tiết nào..."

"Ồ... được rồi... tôi nói..."

Môi con trai khẽ run lên, nhưng lại không nói được lời nào...

Xem ra chúng ta cần cọng rơm làm gãy lưng lạc đà...

Tôi lại nghiêng má về phía trước, nhẹ nhàng nhắm mắt lại và hôn lên đôi môi đang run rẩy của con trai mình…

Ôi tim tôi đang đập loạn xạ...

Tại sao tôi lại có cảm giác như sự tỉnh táo của mình sẽ sụp đổ trước tiên...

"Không sao đâu. Con không cần giấu mẹ điều gì cả. Dù suy nghĩ của con có khó chịu hay bẩn thỉu đến đâu, mẹ cũng sẽ lắng nghe và chấp nhận. Ai khiến con trở thành đứa con trai yêu quý nhất của mẹ..."

Nói xong tôi có chút choáng váng. Tôi vốn không muốn nói ra tất cả những gì trong lòng mình, vậy làm sao trong tiềm thức tôi có thể...

Nhưng cứ nói đi, cuối cùng con trai tôi cũng sẽ hiểu thôi…

Hơn nữa, hiệu quả tựa hồ còn tốt ngoài mong đợi...

Con trai tôi lúc đầu còn choáng váng, sau đó mắt nó trở nên mơ hồ và mất hết ý thức. Cánh tay anh đột nhiên ôm chặt lấy tôi, như muốn dụi dụi tôi vào cơ thể anh…

Con không cần dùng nhiều sức đâu, mẹ sẽ không bỏ chạy đâu...

Sự chạm vào và mùi hương trên cơ thể con trai tôi đầy sự cám dỗ của một cậu bé, cộng thêm con cặc nóng bỏng ở bụng dưới...

Mẹ không thể suy nghĩ được nữa, tim mẹ đập mạnh đến mức sắp nhảy ra khỏi lồng ngực...

"Tôi...tôi đã xâm phạm cơ thể của bạn khi mẹ đang ngủ..."

"Hmm...bạn có thể nói cụ thể hơn được không? Bạn đã vi phạm tôi ở đâu?" 

Tôi không còn có thể suy nghĩ nhiều nữa, vô thức tiếp tục hỏi con trai mình...

“Ừ…đôi chân nhỏ của mẹ…ngực lớn…miệng nhỏ…đều bị tôi, đứa con hư của tôi, chơi đùa đến cực điểm…”

"Làm thế nào mà Xiaoxiang... chơi với họ?" 

"Ồ...Mẹ...thật sự, mẹ có thực sự muốn nói điều đó không..."

Người con như đang bám chặt vào cọng sậy cuối cùng, vùng vẫy để không bị dòng nước cuồn cuộn nhấn chìm…

"Tiểu Tương, mau nói cho mẹ biết đi, mẹ muốn nghe..." Tôi không chút do dự cắt ngang, kéo mình cùng con trai vào dòng nước chảy xiết... Con trai tôi dường như cuối cùng đã hạ quyết tâm, không còn chút đắn đo nữa. Lời nói của anh bắn ra như những mũi tên, từng mũi tên đâm vào trái tim đỏ rực của tôi… “Tôi… tôi liếm chân mẹ… dùng chúng để kích thích cặc của mình, rồi… xuất tinh vào lòng bàn chân mẹ…”

“Tôi xoa mạnh bộ ngực to của mẹ. Dù mẹ có dặn phải nhẹ nhàng nhưng tôi giả vờ không nhớ… và mút thật mạnh đầu vú của mẹ cho đến khi chúng sưng tấy lên…”

"Cuối cùng... Con xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, để mẹ nuốt tinh dịch của con..."

Nghe con trai nói, tôi cảm thấy những đợt hơi nóng lan khắp cơ thể, khiến tôi khó thở và choáng váng…

Thân thể nàng không tự chủ được vặn vẹo, hai chân cọ vào nhau, bụng dưới cọ vào dương vật của con trai...

Vừa nghe con trai miêu tả quá trình xâm hại mình, tôi vừa tham lam hít thở, tận hưởng mùi hương và cơ thể của con trai mình…

Tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng hưng phấn hơn, và tôi không thể kìm được nếu cứ tiếp tục như vậy...

"Tại sao... mẹ không tỉnh dậy?" 

“Bởi vì tôi để cho mẹ tôi… tiếp tục lên cao trào, như vậy ý thức của mẹ tôi sẽ bị ức chế, bà sẽ đồng thời ngủ say và lên đỉnh…”

Cái gì...

Khi bị con trai xâm phạm, tôi đã...

Không phải là tôi bị đụ nhiều lần mà là tôi lên đỉnh liên tục…

An Nhiên, An Nhiên, ngươi thật là một bà mẹ dâm đãng...

Không, tôi thực sự không thể. Tôi muốn...

Cơ thể tôi đột nhiên có thêm sức lực, tôi ôm chặt lấy lưng con trai mình. Hai chân tôi cũng kẹp chặt con trai, cơ thể không khỏi run rẩy kịch liệt...

Đau quá. Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều bị đau, đặc biệt là xung quanh vùng bụng dưới và phần dưới cơ thể. Mỗi cơn chấn động đều giống như bị kim đâm...

Phải chăng đây là cái giá của sự nuông chiều quá mức...

Nhưng nó thật thoải mái và sảng khoái. Cuối cùng tôi đã tận hưởng lại cảm giác này khi tỉnh dậy. Nỗi đau dường như chẳng là gì so với nó...

Sau khi được thả ra, tôi buông con trai mình ra và thở hổn hển. Tôi cảm thấy dưới người mình đã có một vùng nước rộng lớn ướt đẫm...

Con trai tôi ngơ ngác nhìn tôi, như thể nó vẫn chưa kịp phản ứng...

Haha, tôi xin lỗi, mẹ là một người phụ nữ dâm đãng, chỉ cần nghe quá trình bị con xâm phạm là có thể lên đỉnh...

Tuy nhiên, dường như chỉ một lần là không đủ để làm tôi thỏa mãn. Rốt cuộc tôi chỉ nghe con trai tôi nói rằng tôi đã bị xâm phạm khi đang ngủ...

Ham muốn của tôi đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể và tâm trí của tôi, phá hủy những suy nghĩ khác với sức mạnh áp đảo. Tôi chỉ muốn...

Hơn nữa, đây chỉ là bước đầu tiên để loại bỏ mặc cảm trong lòng con trai và thu hoạch được trái ngon này…

"Tiểu Tương, vừa nói lời này, mẹ ta hoàn toàn không hiểu được."

Tôi nói vào tai con trai mình một cách quyến rũ, và tôi có thể cảm thấy cơ thể con trai tôi khẽ run lên theo lời nói của tôi… “Nhưng, mẹ…”

"Vì thật khó để diễn tả nó chỉ bằng lời nói... hãy làm lại tất cả, nhưng lần này là khi tôi còn thức." 

"Cái...cái gì?!" 

Thấy con trai bị lời nói của tôi kích thích đến mức đột nhiên mất hết lý trí, đôi mắt dần dần trở nên đờ đẫn, giống như một con dã thú đã đói mấy ngày. Tôi khẽ mỉm cười, ngoan ngoãn nằm trên giường, như một con cừu non chờ bị làm thịt…

“Ồ, mẹ bị con trai bắt, lại đây ăn thịt con đi…”

Hehe, thực ra là con trai tôi đã bắt được cậu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 “Chăm sóc” Mẹ Bệnh Phần 2 (4)

Sự tỉnh táo của tôi đã trên bờ vực sụp đổ kể từ lúc tôi tỉnh dậy...

Không, lẽ ra nó phải sụp đổ trước khi tôi tỉnh dậy…

Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy những đợt sóng nhẹ nhõm mãnh liệt, như thể có một dòng điện yếu ớt truyền từ phần dưới cơ thể tôi hết lần này đến lần khác khiến tôi nghiện nó và không thể tự giải thoát. Sau một thời gian, tôi gần như đạt đến đỉnh cao...

Nhưng đó chỉ là một vài khoảnh khắc ham muốn. Mỗi khi nó sắp nổ tung thì khoái cảm lại yếu dần, khiến tôi rất thất vọng…

Lúc tôi chán nản thì nó lại quay trở lại khiến tôi vui mừng khôn xiết…

Khoái cảm dần dần tụ lại trong cơ thể, tập trung ở bụng dưới nhưng không thể giải phóng được. Nó dần dần tích tụ lại khiến tôi có cảm giác như đang bị đốt cháy bởi một ngọn lửa ngày càng mạnh. Nỗi đau và khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cuối cùng kéo tôi ra khỏi giấc mơ…

Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một khung cảnh của mùa xuân và tình yêu bất tận, khiến tôi gần như ngừng suy nghĩ vẫn chưa hoàn toàn hồi phục - một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và thanh tú đang nằm trên háng tôi như một con mèo, ôm lấy con cặc đã có lúc cứng lại của tôi, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại thơm tho ra liếm nhẹ nhàng và chậm rãi, tỏa ra một khoái cảm mãnh liệt rất phù hợp với giấc ngủ của tôi...

Và bà là mẹ của tôi, người vẫn đang bị cảm và vô cùng yếu đuối, nhưng bà lại là nạn nhân của sự xâm phạm bừa bãi của đứa con trai vô lương tâm của tôi trong giấc ngủ...

Bây giờ anh ta đang liếm cặc một tên tội phạm như tôi...

"Ừm...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy...ah~"

"Tất nhiên là mẹ đang... trừng phạt con trai mình vì làm điều xấu..."

Sau này tôi mới hiểu được sức mạnh của cái gọi là "trừng phạt" của mẹ tôi... "Ôi, mẹ bị con trai bắt, lại đây ăn thịt con đi..."

Nhìn mẹ đang nằm trước mặt như một con cừu yếu đuối với vẻ mặt ngây thơ nhưng đầy quyến rũ, sự tỉnh táo vốn đã run rẩy của tôi cuối cùng cũng tan thành mây khói. Tôi bị dục vọng nhuộm đỏ bởi dòng máu nam tính nồng nàn, cơ thể tôi vồ lấy mẹ tôi như một con sói đói, gần như quên mất sự thật rằng lúc trước bà đã yếu đuối và đã tiêu thụ quá nhiều...

"Tuy nhiên, Xiaoxiang phải tuân theo thỏa thuận ..."

Mẹ chợt nhẹ nhàng nói, cơ thể tôi chợt dừng lại trước mặt mẹ. Ngay cả khi tôi là một con sói đói, mọi yêu cầu dành cho mẹ tôi, con cừu non, đều phải được đáp ứng vô điều kiện...

Nói cách khác, để tôi ăn cô ấy là yêu cầu của cô ấy...

“Sau này dù có làm gì thì con cũng phải kìm chế việc xuất tinh… Đây là hình phạt cho việc con đã làm quá nhiều với mẹ.”

"Ừm... Tôi hiểu rồi..." Vì bạn đã làm điều gì xấu nên bạn đáng bị trừng phạt...

Mặc dù tôi đã có thể tưởng tượng được điều này sẽ đau đớn đến mức nào...

"Được rồi, Tiểu Tương, ngươi hiện tại có thể bắt đầu." Mẹ nhắm mắt giả vờ ngủ, trên mặt có chút mong chờ... Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu hồng tôi mặc cho mẹ, khoe thân hình bụ bẫm và mềm mại, hấp dẫn hơn gấp mấy lần so với khi mẹ mặc bộ đồ ngủ bảo thủ... Tôi cũng để ý thấy tóc mẹ đã được tự mình buộc lại, đúng kiểu tôi thích nhất... Điều này khiến niềm đam mê vốn đã cao của tôi lại càng sôi sục hơn, gần như bùng nổ. 

Nhưng lần này là để mẹ tha thứ cho tôi, đồng thời cũng là sự trừng phạt cho việc làm xấu xa của tôi. Tôi phải làm cho mẹ tôi thoải mái hơn, và tôi không thể nghĩ đến việc thỏa mãn dục vọng của bản thân…

Tôi nuốt nước bọt, cố gắng giải tỏa suy nghĩ giữa nhịp tim dữ dội, nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên, sau vài giây do dự, nhẹ nhàng nhéo vào đôi chân đỏ mọng của mẹ…

Tôi rất lo lắng liệu cô ấy có cảm thấy đau không. Rốt cuộc, đôi chân mềm mại nhạy cảm này vừa trải qua quá trình huấn luyện chuyên sâu và khắc nghiệt của tôi cách đây không lâu...

“À à ~” Đúng như dự đoán, mẹ tôi phản ứng mạnh mẽ, bà kêu lên một tiếng ngọt ngào, chiếc chân ngọc tôi đang ôm không ngừng vặn vẹo… “Con xin lỗi mẹ, chắc chắn con đã làm mẹ bị thương…” Tôi nhanh chóng ngừng cử động, cảm thấy rất áy náy. Quả nhiên, sự bốc đồng của tôi đã khiến mẹ đau lòng… “Không… Mẹ ơi, thế này… thoải mái quá…” Mẹ ngượng ngùng giải thích với tôi. 

"Thật...thật sao?"

Tôi không tin, nghĩ rằng mẹ tôi chỉ không muốn làm tôi khó chịu nên đã níu kéo…

"Thật sự... Mẹ đã không nhịn được." Thấy tôi đang suy nghĩ, mẹ nói tiếp: “Khi mẹ chạm vào, quả thật có chút đau và ngứa… Nhưng khi mẹ chạm vào chân của Tiểu Tường, mẹ thực sự chỉ cảm thấy kích thích và thoải mái, cơ thể… phản ứng…”

Tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Quần lót mỏng như sa đã bị ướt trước đó, trên ga trải giường lại xuất hiện một mảng ẩm ướt. Nó dường như đang mở rộng vào thời điểm này ...

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài coi chúng như vật phẩm tiêu hao...

Tệ nhất, hãy thay đổi nó một lần nữa ...

Nhưng có vẻ như mẹ tôi đã có phản ứng vật lý khi tôi véo chân bà…

Nhưng nếu ngươi nói không có chút đau đớn nào, ta khẳng định không tin...

"Xiaoxiang, tiếp tục đi...Mẹ có chút...không thể đợi được..." Mẹ tôi bắt đầu giục tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Sự cám dỗ mạnh mẽ này...Ai có thể cưỡng lại được...Vì mẹ cảm thấy thoải mái nên tôi cũng không nghĩ nhiều nữa...Tôi tiếp tục xoa bóp bàn chân của mẹ, dùng ngón tay cái ấn vào gót chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân mềm mại và mịn màng, hy vọng rằng điều này sẽ làm giảm bớt sự tắc nghẽn. 

Mẹ tôi nằm nhắm mắt, vẻ mặt mãn nguyện, khẽ rên rỉ, không giấu được hơi thở ngày càng dồn dập, dường như là sự phản hồi về sự phục vụ của tôi và đang động viên tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Những lo lắng của tôi giảm dần theo phản ứng của mẹ, cảm giác tội lỗi của tôi cũng vơi đi phần nào. Nếu điều này có thể làm cho mẹ ta thoải mái hài lòng, có thể coi như là ta chuộc tội...

Tôi ghé sát đầu vào chân mẹ, thè lưỡi liếm từ từ gót chân đến lòng bàn chân, cuối cùng rút ra khỏi ngón chân hồng hào rồi lại quay về gót chân, chu kỳ tiếp tục. 

"A ~ Tiểu Tương, cảm giác này thật thoải mái... Sao có thể như vậy... a ~" Mẹ mấy lần cảm nhận được sự kích thích đột ngột và mãnh liệt, không khỏi rên rỉ lớn tiếng... Đúng như những gì tôi mong đợi. 

“Hmm~ Tại sao… được con trai liếm thoải mái đến vậy… A~” Tôi nghe tiếng rên rỉ của mẹ, nhẹ nhàng và cẩn thận liếm từng ngóc ngách trên bàn chân của mẹ, hấp thụ hết mồ hôi và mùi hôi tích tụ sau nhiều giờ mẹ ngủ vào cơ thể. 

Nếu tôi làm điều này một lần nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ...

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và quấn lưỡi quanh lòng bàn chân nhạy cảm nhất của mẹ. Tốc độ tăng dần từ chậm đến chậm, cuối cùng tôi bắt đầu liếm nó nhanh và liên tục như chó con liếm sữa…

“A~ Tiểu Tương, con trai... mãnh liệt quá, mãnh liệt quá ~ Mmm~ Mẹ sắp... ừm... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Ôi ~" Mẹ bị kích thích đến mức năm ngón chân xinh xắn cong lên rồi duỗi thẳng, đôi chân ngọc giãy giụa yếu ớt, cơ thể vặn vẹo như một con cá chạch. Chẳng mấy chốc, tôi liếm lòng bàn chân cô ấy như thể cô ấy đang ngủ, đưa cô ấy lên đỉnh. Cộng với sự kích thích tâm lý, cơ thể mẹ tôi càng co giật dữ dội hơn cả lúc mẹ ngủ, tiếng rên chủ động của mẹ nghe còn nồng nàn và quyến rũ hơn tiếng khóc bản năng gấp nhiều lần. Tôi gần như không kìm được mà nhảy dựng lên... Điều duy nhất không thay đổi đó là nước tình từ âm đạo vẫn trào ra như suối, chảy dọc mép quần gạc thấm đẫm ga trải giường, dần dần biến bãi biển thành hồ nước... Haha, cùng trải nghiệm dịch vụ mà con trai mẹ phát hiện ra có thể khiến mẹ rất thoải mái mẹ à... hả? Không, có vẻ hơi lạ... Tôi nhận thấy khuôn mặt của mẹ tôi khi đạt cực khoái, mặc dù vẻ mặt bà vẫn hơi nhăn nhó vì thích thú, nhưng lông mày của bà có chút khác biệt. Thay vì cau mày như thường lệ, mẹ hơi cau mày xuống... Tôi lập tức ngừng cử động miệng, mẹ tôi cũng nếm được dư vị của cực khoái, thở ra như xanh, nhưng vẫn cảm thấy chưa xong, có chút oán giận hỏi tôi, "Tại sao Tiểu Tường dừng lại? Mẹ rõ ràng là... cảm thấy thoải mái..."

Tôi do dự một lúc, sau đó có chút lo lắng và áy náy nói: "Mẹ, sao vừa rồi mẹ lại đau thế? Có phải vì mẹ vận động quá sức... có thể là do bệnh tật, hoặc cũng có thể là do lần trước của con..."

Mẹ sững sờ một lúc, như thể mẹ hơi ngạc nhiên khi tôi có thể nhận ra điều này...

Nhưng sau đó vẻ mặt hắn lại thả lỏng, vẻ mặt có chút vui mừng, lại có chút mê mẩn...

“Con bị phát hiện rồi… Đúng vậy, mẹ toàn thân đau nhức, nhất là… lúc mạnh nhất, cảm giác như có kim châm vào bụng mẹ.”

Tôi nghe xong cảm thấy vô cùng khó chịu, vội vàng nói: "Mẹ còn định làm gì nữa? Mẹ, mau nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt..."

Nhưng mẹ cô lại lắc đầu nói: “Dù vậy, so với sự an ủi và hạnh phúc mà Hiểu Tường mang lại cho mẹ thì cũng chẳng là gì cả…”

“Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi... Con muốn Tiểu Tường, con muốn con trai của con, con muốn mẹ…”

"Ưm... con trai, con hãy ngoan ngoãn theo mẹ một lát đi. Chỉ lần này sẽ không có chuyện gì đâu..."

Mẹ tôi thực ra đã bắt đầu hành động nịnh nọt với tôi để tôi tiếp tục bạo hành bà...

Đây chỉ đơn giản là một pha phạm lỗi...

Không, sức khỏe của tôi vẫn quan trọng...

Tôi muốn nói điều này nhưng mẹ tôi hấp dẫn quá…

Và không phải tôi là thủ phạm gây đau đớn cho cơ thể cô ấy sao? Làm sao tôi có đủ can đảm để từ chối cô ấy với điều này...

"Mẹ... mẹ thực sự... ổn chứ?" Lời vừa nói ra thì lại thành ra như thế này... "Ừ, chỉ cần Tiểu Tường có thể khiến mẹ thoải mái... mẹ sẽ quên đi nỗi đau." Đôi mắt của mẹ thật quyến rũ, thậm chí còn lè lưỡi liếm khóe miệng, như thể đang háo hức khiến tôi run lên trong lòng. “Tôi sợ con trai tôi không làm được, nếu không mẹ sẽ rất khó chịu và đau đớn.”

“Con đương nhiên có thể làm được, con chỉ lo mẹ chịu không nổi thôi mẹ ơi…”

"Haha, mẹ không thể đợi được nữa... Tiểu Tương, con tiếp tục đi. Con chưa liếm chân mẹ phải không... Dùng cơ thể của con nói cho mẹ biết tất cả những điều con đã làm với mẹ không tốt."

tôi...

Tôi không còn ngần ngại nữa, tôi dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân mềm mại của mẹ như một chiếc kìm sắt, đẩy con cặc vốn đã cứng như sắt và nóng như lửa của tôi vào lòng bàn chân đang bôi nước bọt. Quy đầu lập tức chìm vào phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm của hốc chân...

"Ờ-huh!" Vẻ mặt của mẹ lập tức thay đổi, cơ thể mẹ hưng phấn đến mức cong người lên. "Tiểu Tương... Đây là..."

"Đây là... một trong những điều tồi tệ tôi đã làm với mẹ tôi." Tôi giải thích với mẹ rồi thọc mạnh vào lòng bàn chân mẹ như một chiếc cốc máy bay, để quy đầu tàn phá phần thịt mềm mỏng manh của lòng bàn chân hết lần này đến lần khác. 

"Woo~ Con trai của tôi... thực ra là... nhét chân của tôi vào... à ~" Cơ thể mẹ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ các cơ quan nhạy cảm ở cuối cơ thể, cơ thể thanh tú của bà khẽ run lên, hai tay yếu ớt nắm lấy ga trải giường hai bên, hàm răng bạc nhẹ cắn nhẹ, chẳng mấy chốc lại đạt đến đỉnh điểm. 

Động tác của tôi vô tình trở nên mạnh mẽ hơn, khiến đôi chân non nớt của mẹ tôi cong vẹo và biến dạng khi đẩy tới đẩy lui. 

"Tiểu Tương... nhẹ nhàng một chút... chân của mẹ... sắp gãy rồi... ôi ~" Một tiếng rên đau đớn truyền vào tai tôi, khiến tôi nhanh chóng chậm lại...

Chắc chắn, ngay cả một người mẹ yếu đuối và không xương cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. 

Nhưng sự phấn khích từ con cặc của tôi không thể bị chậm lại. Tôi nghiện cảm giác ấm áp và săn chắc từ lòng bàn chân mẹ mềm mại mang lại, tôi muốn đạt đến đỉnh cao như mẹ…

"Xiaoxiang~ Tôi chưa xuất tinh được..."

Mẹ tôi đột nhiên nói nhẹ nhàng giữa hơi thở hổn hển, làm gián đoạn việc niệm chú của tôi…

Tôi ngừng cử động như một bức tượng. Ngọn núi lửa ham muốn trong cơ thể tôi sắp phun trào đã bị buộc phải dừng lại, biến thành magma và chảy khắp nơi trong cơ thể tôi, đốt cháy mọi thứ. 

"Ư...Mẹ..." Đây là hình phạt! Đây là sự trừng phạt! Tôi liên tục nói với chính mình. Hiện tại đã tiếp nhận, nhất định phải tuân theo thỏa thuận, không được xuất tinh...

Cơ thể mẹ tôi dịu đi một chút vì tôi ngừng cử động. Cô ấy thấy mặt tôi tái nhợt và vẻ mặt hung dữ, như thể cô ấy đang rất đau đớn. Nghe những lời của tôi, anh ấy không thể chịu đựng được. Môi anh hơi hé ra, gần như muốn thốt ra, nhưng cuối cùng anh lại kìm nén được...

Cô ấy nhìn tôi nắm lấy chân mình, quy đầu chìm sâu vào lòng bàn chân, lòng bàn chân mềm mại uốn cong thành hình chiếc thuyền. Vẻ mặt của cô ấy có chút kỳ lạ, cô ấy có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu Tương thích... chơi với chân của mẹ nhiều như vậy à?"

"Vâng!" Tôi gật đầu thật mạnh. Dù sao mẹ cũng bảo tôi không cần phải giấu sở thích của mình trước mặt mẹ. 

"Thật sự..."

Cô suy nghĩ một lúc và má cô thậm chí còn đỏ bừng hơn. "Đây là... lần đầu tiên mẹ làm như vậy, mẹ có chút không thoải mái... Lần sau, khi mẹ sẵn sàng, mẹ nhất định sẽ làm cho con tốt hơn... và hơn nữa... hài lòng..."

Cổ Đông——! Tôi rõ ràng nghe thấy tiếng đập dữ dội trong tim mình...

Đây rõ ràng chỉ là hành động bốc đồng của tôi nhưng mẹ tôi lại vui vẻ chấp nhận và tiếp tục…

Điều này quá...

Tôi không thể nghĩ ra từ nào thích hợp để diễn tả tâm trạng của mình lúc này.

"Được rồi...!" Tôi chỉ có thể đáp lại với chút phấn khích để bày tỏ lòng biết ơn và sự mong đợi trong lòng. 

"Haha... Tiểu Tương, con có nên tiếp tục không? Mẹ... hình như sắp dừng lại rồi." Mẹ nhẹ nhàng hỏi, cơ thể mẹ vẫn khẽ run lên, trong cơn cực khoái vang dội. 

"Mẹ yên tâm, con trai của con sẽ luôn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái." Tôi cười khúc khích bò vào ngực cô ấy, nhìn xuống cặp vú to vẫn cương cứng kiêu hãnh dù đang bị bệnh, không khỏi nuốt nước bọt...

Làm việc này dưới sự giám sát của mẹ tôi đáng xấu hổ hơn tôi tưởng rất nhiều...

Bộ ngực vốn dĩ trắng nõn mềm mại như ngọn núi phủ tuyết của cô, trên đó còn lưu lại vài dấu tay màu đỏ tươi. Núm vú và quầng vú màu hồng giống hoa sen cũng chuyển sang màu đỏ tươi do có chút sưng tấy, khiến chúng trông có vẻ hơi hư hỏng...

Tất cả là do sự tàn ác trước đây của tôi...

Tôi cảm thấy trong lòng đau nhói, cảm giác tội lỗi đã vơi đi một chút lại hiện lên...

"Ha ha, Tiểu Tường đói bụng, muốn cho con bú à? Đáng tiếc mẹ không có sữa cho con bú." Mẹ như không nhận thấy nỗi đau của mình mà trêu chọc tôi. 

"Nhưng nếu muốn, ngươi có thể thử xem, có lẽ có thể hút ra một chút." Mẹ vừa nói vừa lắc nhẹ lồng ngực, bộ ngực đầy đặn đang run rẩy bỗng rung lên như thạch, khiến tôi cảm thấy như có một luồng năng lượng và máu dâng trào, tôi gần như ngất đi vì rung chuyển...

Người ta thường nói sữa mẹ chóng mặt, phải chăng chỉ là miêu tả cảnh tượng này? 

Tôi biết cô ấy đang ám chỉ tôi đừng quan tâm đến những gì đã xảy ra trước đó và cứ tiếp tục...

Nhưng trong lòng lại có một nút thắt, làm sao có thể thoát khỏi nó...

"Mẹ, chỗ này còn đau không? Con xin lỗi, tất cả là lỗi của con..." Tôi có chút áy náy nói, nhưng lúc này tôi mới có dũng khí nhìn vào mắt mẹ. Suy cho cùng, con cũng không thể thoát khỏi những sai trái mình đã làm... Mẹ thấy tôi chủ động nhắc đến, bà thở dài nhẹ nhàng và cười nói: "Mẹ ơi, không đau đâu. Dù sao lúc con cho con bú, có một tên tiểu nhân nào đó thường cắn đầu vú của con. Con đã quen với việc này... Nói thật, con vẫn có chút nhớ haha..."

"À?" Tôi không khỏi càng xấu hổ hơn: “Sao… sao con chưa từng nghe mẹ nhắc tới…”

“Tiểu Tường cũng không hỏi mẹ,” mẹ cô cười nói, “Nếu con muốn nghe, mẹ có thể kể cho con nghe mọi chuyện từ lúc con còn trong bụng mẹ cho đến lúc con ở trước mặt mẹ bây giờ.”

Tôi ngơ ngác, không khỏi cảm động... "Nhưng..." Mẹ nhìn dấu tay đỏ tươi, "Tiểu Tương, con còn nhớ lời mẹ dặn không?"

“Ừ… khi xoa ngực mẹ… con phải nhẹ nhàng… nếu không mẹ sẽ chán ghét…” Tôi ngập ngừng trả lời.

"Ừm... Tiểu Tường hình như nhớ nhầm." Mẹ cười: “Mẹ nói con gái sẽ ghét mẹ… Dù con trai cũng gọi mẹ là con gái nhưng mẹ cảm thấy khá vui…”

"À?" Tôi không thể phản ứng được... "Tiểu Tương, ngoài mẹ ra, em đừng khách khí như vậy với những người phụ nữ khác, nếu không em sẽ thật sự bị ghét bỏ... Em hiểu không?"

"Tôi biết...tôi biết." Tất nhiên tôi sẽ không làm điều này với bất kỳ ai khác, nhưng tôi hiểu ý mẹ tôi. Má tôi đỏ bừng như quả hồng, tim đập loạn xạ…

“Lần sau con muốn làm chuyện này… con phải báo trước với mẹ để chuẩn bị tinh thần…” Mẹ tôi đỏ mặt, lo lắng nhìn tôi nói.

"Mẹ... con... ừm..."

Nghe những lời gợi ý, dụ dỗ của mẹ, tôi không biết phải nói sao. Tôi chỉ cảm thấy một dòng máu mạnh dồn lên trán, khiến tôi choáng váng…

Dù vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ nhưng nút thắt trong lòng tôi đã biến mất, thay vào đó là một khao khát mãnh liệt vừa nhen nhóm...

Mẹ có biết phép thuật không?

Tôi kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống ngực, đưa tay lên hai bầu ngực to lộ ra như đỉnh núi, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đã bị tôi tàn phá. Tôi đi từ chân núi lên đỉnh núi, tới lui như muốn lấy lòng họ và cầu xin sự tha thứ của họ...

Bộ ngực lớn của mẹ đung đưa như sóng khi bị lòng bàn tay tôi ấn vào, khiến trái tim tôi như rung chuyển theo...

"Ha ~ Tiểu Tương làm mẹ ngứa quá..." Mẹ nheo mắt để con làm, khẽ rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái... "Mẹ, cường độ này có được không? Có thoải mái không?" Tôi xin mẹ phản hồi trong khi mát-xa, giống như một người mới học việc trong tiệm mát-xa.

"Ừm... rất thoải mái... Tiểu Tương rất chuyên nghiệp và tài năng." Khách hàng rất hài lòng với dịch vụ của tôi. "Hừm ~ Nếu Tiểu Tương dịu dàng như vậy, mẹ ta sẽ... lại trở nên kỳ quái..."

Tôi thấy hơi thở của mẹ lại trở nên gấp gáp và thở hổn hển. Tôi biết cô ấy đang dần đắm chìm trong khoái cảm từ bộ ngực của mình. Thế là vừa tiếp tục xoa bóp, tôi vừa cúi xuống nhẹ nhàng ngậm một bên núm vú sưng đỏ vào miệng, thấm nước bọt rồi dùng đầu lưỡi vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi như thể đang an ủi một cô gái vừa bị gãy dương vật - hoàn toàn trái ngược với những gì tôi đã làm trước đây...

Nếu trước đây anh là một ác quỷ bốc đồng và liều lĩnh, chỉ muốn thỏa mãn dục vọng của bản thân thì giờ đây anh là một thiên thần hiền lành và tỉ mỉ, hết lòng vì đối phương. 

Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào với chuyện trước đây. Mặc dù tôi đã được sự cho phép của cô ấy, nhưng tôi không có dũng khí hay động lực để hành động ngay bây giờ, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng điều sau chắc chắn sẽ có hiệu quả và ngay lập tức...

"A~Xiaoxiang...đây là...phạm lỗi..."

Cơ thể mẹ hoàn toàn thả lỏng và mềm nhũn sau khi được liếm, đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng, như thể mẹ hoàn toàn đắm mình trong khoái cảm của dòng nước chảy dài...

“Mẹ, hồi nhỏ con thường cắn mẹ rất đau…”

Tôi nói, chuyển sang bộ ngực lớn khác của mẹ, lần này là quầng vú cỡ quả óc chó, vuốt ve và mút núm vú đã sưng tấy và mềm mại do xúc động, giống như một quả anh đào chín, đồng thời dùng ngón tay ấn nhẹ và khai thông quầng vú như hoa mận đang hơi tắc nghẽn và ửng đỏ bên dưới. "Đây là lời xin lỗi của con trai tôi vì sự thô lỗ của nó trong quá khứ..."

"Wow~ Con trai của tôi mà hiền lành như vậy... Mẹ thật sự... cảm động quá... Tôi thấy thoải mái quá... Thật sự không nhịn được... a~"

Cơ thể khập khiễng của mẹ bắt đầu run rẩy và co thắt, đó là dấu hiệu của cao trào...

Còn cô ấy vẫn hoàn toàn thư giãn và đắm chìm trong sự vuốt ve của tôi, để những làn sóng khoái cảm nhấn chìm cô ấy…

Một giọt nước mắt mẹ tôi rơi xuống, trong như pha lê. Tôi nhìn thấy cảnh đó mà kinh hãi, cơ thể không khỏi run rẩy...

Nước mắt của phụ nữ luôn là vũ khí sát thương mạnh nhất đối với đàn ông, cho dù là mẹ của con trai mình, không, lẽ ra còn nguy hiểm hơn...

May mắn thay, có lẽ lúc này mẹ tôi hơi quá xúc động. Nếu cô ấy thất vọng và rơi nước mắt vì lỗi lầm của tôi thì tôi sẽ rất đau lòng…

Tôi không biết liệu điều mẹ tôi vừa nói có phải là cực khoái hay nước mắt hay không, nhưng dù thế nào đi nữa, đó cũng là một sự cảm động và động viên to lớn đối với tôi. Trong khi tôi đang cảm thấy hài lòng, trái tim tôi lại trở nên nóng bừng lên, và tất nhiên cơ thể tôi cũng…

"Mẹ, con... con muốn tiếp tục... có được không..." Thực ra tôi đã tự mình đưa ra yêu cầu với mẹ... Có phải hơi quá đáng không, rõ ràng tôi là mục tiêu trừng phạt... "Đương nhiên rồi, Tiểu Tường, con còn chờ gì nữa..." Mẹ tôi không hề có ý bất mãn mà thậm chí còn thúc giục tôi. 

"Vậy... vậy con phải dùng...dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ..."

"Hmm... được rồi..." Mẹ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng mở môi, để lộ cái miệng và chiếc lưỡi đỏ mọng và ẩm ướt như đang dụ dỗ tôi nhanh chóng lấp đầy nó. 

Bị ngọn lửa dục vọng vui sướng dẫn dắt trong lòng, tôi chậm rãi bò về phía đầu mẹ… “Nhưng mẹ có một yêu cầu nhỏ…” cô đột nhiên nhẹ giọng nói. 

"Ồ! Mẹ, mẹ nói..."

"Xiaoxiang muốn tiếp tục xoa bóp cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của tôi..."

"Được, không có vấn đề." Tôi làm theo lời dặn một cách chân thật, quay lại quỳ hai bên đầu mẹ, dang hai chân ra để xoa bóp ngực mẹ…

Nhưng đột nhiên tôi hơi ngượng ngùng và choáng váng. Ở tư thế này, hậu môn của tôi hướng thẳng vào chóp mũi nhỏ và thẳng của mẹ…

Điều này có vẻ hơi...

Nhưng đó chỉ là một chút do dự, rốt cuộc mẹ tôi đã...

Liếm hậu môn, thậm chí bên trong...

Tại sao bây giờ tôi vẫn còn ngượng ngùng?

Hơn nữa, bây giờ cô ấy đang nhắm mắt nên không thể nhìn thẳng vào tôi… phải không? 

Tôi từ từ hạ mông xuống và đưa quy đầu sưng tấy đỏ bừng của mình vào cái miệng đang há hốc của mẹ. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt vui vẻ đón tiếp vị khách, rồi tôi nghe thấy một tiếng "ah woo" và bao vây nó từ mọi phía. Cảm giác thoải mái được bao bọc đã lâu không còn khiến tôi hít một hơi thật sâu, ngửa đầu ra sau và hét lên khe khẽ, không thể kiềm chế được bản thân. 

Cảm giác khoái cảm có phần quen thuộc này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, không khỏi muốn chạy theo sự ham muốn và thôi thúc…

Tôi chưa bao giờ thử góc độ và tư thế này với mẹ. Đó là một chút mới mẻ và thú vị, và không có sự cản trở nào trước mặt tôi. Cảm giác như con cặc của tôi có thể dễ dàng đâm sâu vào cổ họng mẹ tôi vậy...

Nhưng tôi kìm nén ý muốn đi thẳng vào trong. Dù có nghĩ đến bao nhiêu, tôi cũng không thể làm được. Chưa kể tôi là người bị trừng phạt. Chỉ vì mẹ tôi bị bệnh, tôi không thể để mẹ phải chịu đau đớn thêm nữa. Thậm chí trước đây tôi chỉ có tinh dịch vào miệng mẹ khi đạt đến đỉnh điểm. 

Dương vật của tôi nằm trên chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của mẹ. Vì tư thế này mà cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi đã lấp đầy phần đầu trước của con cặc non nớt nhưng to lớn của tôi, khiến nó gần như không còn chỗ để cử động. 

“Mẹ ơi, để con xoa bóp lưỡi cho mẹ…” Chắc hẳn đó là việc làm mệt mỏi và mệt mỏi nhất trong thời gian mẹ tôi lâm bệnh. Hãy để tôi xoa bóp nó bằng cặc của tôi...

Tôi nhẹ nhàng đung đưa eo và để quy đầu trượt qua lại trên lưỡi gà của mẹ, khiến nó lúc dày lúc mềm, lúc lại mỏng khi bóp, như thể tôi đang nhào nặn liên tục một cục bột nhỏ cực kỳ mịn bằng một cây cán bột. Nó không giống như một buổi mát xa chút nào. Thay vào đó, tôi có cảm giác như con cặc cứng cáp của tôi đang chơi đùa một cách tục tĩu với cái lưỡi mềm mại của mẹ. Tôi chợt cảm thấy tội lỗi như một ông chú bẩn thỉu lừa dối và chiếm hữu một cô gái chưa được chạm tới…

"Ư-huh... Wuh-gu..."

Mẹ tôi rên rỉ không rõ ràng. Tôi không biết đó là cảm giác khó chịu hay thích thú, nhưng xét từ sự run rẩy ngày càng dữ dội của cơ thể thanh tú của cô ấy và làn sương ngọc róc rách chảy ra từ giữa hai chân hơi hé mở của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy chủ yếu là đang tận hưởng nó. 

Tôi đã cố gắng hết sức để không cho con cặc của mình đi vào quá nhiều, nhưng vì góc nghiêng, đầu con cặc thỉnh thoảng vẫn chui qua khe nhỏ và đâm vào cổ họng ấm áp và săn chắc của mẹ tôi, dù con cặc chỉ mới đi vào chưa đầy một phần ba...

Mỗi khi chuyện này xảy ra, mẹ tôi sẽ bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, cong người lên và lẩm bẩm...

Có vẻ như khoái cảm khi lưỡi của cô ấy được con cặc của tôi chơi đùa, thỉnh thoảng có vật thể lạ xâm nhập và khiến cô ấy nghẹt thở, cũng như khoái cảm khi tôi liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy đều kết hợp với nhau, cho phép cô ấy đạt được cực khoái lâu dài một cách dễ dàng. 

Tôi cũng đắm chìm trong sự thoải mái ẩm ướt, ấm áp và mềm mại do chiếc lưỡi thơm của mẹ mang lại, tôi không muốn dừng lại lâu, ngay cả khi cặc của tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng…

Bởi vì mẹ tôi muốn uống chất dịch tiết ra từ quy đầu của tôi và nước bọt cứ rỉ ra do bị dị vật trong miệng tôi kích thích nên thỉnh thoảng mẹ sẽ phát ra tiếng nuốt “ròng rọc”, đồng thời cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng mím chặt bóp lấy cặc tôi khiến tôi cảm thấy khoái cảm đen tối, gần như muốn phun trào. 

Và khi mẹ tôi đang nuốt nước bọt lần nữa, đầu trước của cặc tôi vừa lọt vào cổ họng mẹ, khiến mẹ nuốt chửng quy đầu của tôi một lần, khiến quy đầu của tôi tiến vào phần sâu hơn trong cổ họng hẹp và thanh tú hơn của bà, khiến bà theo bản năng nôn ói, phần thân dưới run rẩy dựng lên, nước phun ra như một dòng suối, rắc lên tấm ga trải giường phía sau đôi chân ngọc duỗi thẳng của bà...

Và điều này cũng khiến tôi chịu đựng đến giới hạn. Tôi cảm thấy cổ họng nóng hổi, ​​ướt át và căng cứng của mẹ đột nhiên siết chặt lại. Lực kéo khiến tôi đẩy cặc của mình sâu hơn một chút, gần đến nửa toàn bộ cơ thể. Đột nhiên tôi cảm thấy một bức tường thịt săn chắc và mịn màng hơn bao quanh quy đầu của mình, khiến tôi kêu lên nhẹ nhõm. Nếu tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi sẽ run lên và nó sẽ nổ tung…

Mẹ tôi cũng cảm nhận được những cử động kỳ lạ của tôi, nhưng lúc này miệng mẹ đã bị chặn lại và cơ thể lại càng yếu đi. Không có cách nào ngăn cản, nàng bình tĩnh tiếp nhận, thậm chí còn cố gắng vươn cổ ngọc ra để tôi có thể tiến sâu vào trong cơ thể nàng...

Cho dù có bệnh, bà cũng không muốn lãng phí một giọt tinh hoa của con trai ta...

Nhưng sự mong đợi của mẹ tôi dường như vô ích. Vào giây phút cuối cùng, tôi cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Tôi duỗi thẳng eo và rút con cặc đang nằm sâu trong cổ họng mẹ ra. Một vài sợi chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu màu đỏ - tôi không biết đó là tiền của tôi hay nước bọt của mẹ tôi, hoặc có thể là cả hai - nhỏ xuống chóp mũi nhỏ thẳng và vầng trán trắng như ngọc của mẹ tôi. Hơi thở dâm đãng đột nhiên phả vào mặt tôi, tôi gần như không tự chủ được mà lại đẩy mạnh vào để xuất tinh.

Sự ma sát nhanh khi con cặc được rút ra khiến mẹ tôi lại lên cơn co giật dữ dội. Phần thân dưới cương cứng của cô không còn có thể nâng đỡ cô nữa. Đầu gối cô khuỵu xuống chiếc giường vốn đã là một cái hồ. Cô liên tục run rẩy, khiến mặt hồ có xu hướng tiếp tục mở rộng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cũng hơi mở ra đóng lại liên tục, như thể đang chờ tôi lấp đầy nó lần nữa vậy...

Tôi và mẹ cùng nhau thở hổn hển. Một lúc sau, mẹ tôi mở đôi mắt mờ và rưng rưng - có thể là do cổ họng bị rát nên mẹ chảy nước mắt theo bản năng, hoặc cũng có thể là do nguyên nhân khác...

"Tiểu Tương... sao... con không đưa cho mẹ..." Mẹ chật vật xoay người, cố gắng đứng dậy. Tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô ấy, cô ấy nằm trong vòng tay tôi, có chút oán hận nhìn tôi rồi hỏi.

“Bởi vì… con đã hứa với mẹ là không xuất tinh… con phải giữ lời hứa.” Tôi giả vờ kiên quyết và trả lời. Nếu mẹ biết tôi đã đạt đến giới hạn, tôi gần như thất hứa...

Liệu cô ấy có bao giờ tha thứ cho tôi không? 

Nhưng suy nghĩ này sau đó đã trở nên vô nghĩa...

Mẹ tôi giữ vai tôi bằng cả hai tay và đưa khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng về phía tôi. Đôi mắt cô ấy đầy sự bối rối và ham muốn, khiến má tôi nóng bừng và tim tôi đập thình thịch...

“Lời hứa của Tiểu Tường đã được thực hiện một cách hoàn hảo… Không cần phải kìm nén bản thân nữa…” Cô nhẹ nhàng nói, cởi bỏ xiềng xích có thể không tồn tại trong trái tim tôi. 

"Mẹ, mẹ... tha thứ cho con được không?"

"Ha ha, mẹ vốn dĩ không trách con trai, làm sao có thể tha thứ hay không tha thứ..."

"Hả? Nhưng...tôi...tôi đã ở đó khi cậu đang ngủ..."

"Con có 'dùng' cơ thể của mẹ không? Không thành vấn đề..." Mẹ bình tĩnh nói, "Nếu là Tiểu Tường, con sẽ không quan tâm. Dù sao thì..."

Mẹ có vẻ ngần ngại không muốn nói, nhưng tôi lại không đủ can đảm để hỏi thêm. Việc cô ấy không tức giận đã là một ân huệ lớn lao đối với tôi, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng…

"Vậy tại sao trước đây mẹ lại nói là mẹ tức giận...và đưa ra một...yêu cầu kỳ lạ như vậy..." Tôi hỏi thay vào đó. 

"Ừ... là mẹ trêu Tiểu Tương..."

Mẹ tôi dùng ngón tay trắng xanh chọc vào mặt tôi một cách tinh nghịch: “Con trai mẹ chơi vui lâu như vậy mà mẹ lại ngu ngốc cái gì cũng không biết, thật sự rất khó chịu…”

Hóa ra...

Thì ra mẹ tôi là...

Bạn muốn tự mình trải nghiệm nó? 

Thực sự...

Thật gợi tình...

Nghĩ tới đây, máu trong người tôi dâng trào, hơi thở trở nên gấp gáp vô cùng...

"Hơn nữa... Nếu Tiểu Tương luôn như vậy áy náy, mẹ ta sẽ rất đau lòng." Mẹ quay sang ôm má tôi bằng cả hai tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Giọng điệu của cô tràn đầy dịu dàng và yêu thương. “Mặc dù vẻ mặt xấu hổ của con trai ta rất đáng yêu, nhưng ta vẫn thích nhìn thấy con thoải mái và vui vẻ hơn.”

"Mẹ..."

Tôi không thể không choáng váng, và rồi tôi nhận ra...

Phản ứng bằng lời nói của mẹ vừa rồi…

Hãy để tôi chủ động đối mặt với những gì mình đã làm, cô ấy sẽ bình tĩnh đón nhận tất cả, để giải quyết mặc cảm trong lòng tôi…

Tôi cảm thấy mũi mình hơi đau, không biết phải cảm ơn thế nào, liền đưa tay ôm lấy thân thể yếu đuối của cô ấy đang nằm trên người tôi.

“Làm như vậy, trái cây sẽ ngọt nhất, ngon nhất, cũng sẽ không có mùi vị khó chịu…”

Mẹ tôi cảm nhận được chuyển động của tôi, và một nụ cười xinh đẹp hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của bà. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng dụi đôi má nóng bừng của mình vào mặt tôi trong khi nói điều này, như thể cô ấy đang thực sự trân trọng và vuốt ve những thành quả mà mình đã dày công vun trồng…

Không khí mạnh mẽ và ngột ngạt của tình yêu khiến tôi choáng váng, muốn chảy máu, suy nghĩ của tôi dường như vỡ vụn, như lò xo bị đứt và bánh răng bị gãy…

"Mẹ, cái... quả gì..." Tôi vô thức hỏi. Có lẽ trong lòng tôi đã biết câu trả lời, nhưng tôi chưa bao giờ có dũng khí để nói ra… “Haha, đương nhiên là vậy…” Cánh tay ngọc yếu ớt của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, khe khẽ thì thầm: “Trái cấm ngọt ngào và quyến rũ giữa mẹ con yêu nhau…”

Mẹ tôi có vẻ nói hoa mỹ và dè dặt nhưng thực tế, lời nói thẳng thắn của mẹ đã thấm sâu vào tâm trí tôi ngay lập tức. Chuỗi suy nghĩ cuối cùng của tôi bị đứt bởi một tiếng “bốp!”, và lý trí của tôi sụp đổ như một trận lở đất và sóng thần…

Mẹ nói mẹ yêu tôi, mẹ nói mẹ yêu tôi...

Không chỉ có tình yêu thương chảy trong gia đình, trong huyết thống mà còn là tình yêu thương lẫn nhau giữa nam và nữ cũng được nảy sinh trên cơ sở này...

"Vậy Tiểu Tương, con trai của ta... con có muốn... cùng mẹ nếm thử loại quả này không?" Mẹ tôi khẽ nhắm mắt, hơi nghiêng đầu, nhẹ nhàng chạm môi vào môi tôi, như chờ đợi phản ứng của tôi… Tôi đẩy xác mẹ ra xa… Không có khả năng xảy ra chuyện như vậy, và nó thậm chí còn không xuất hiện trong tâm trí tôi. Suy nghĩ và hành động duy nhất của tôi là bất ngờ quay người lại, đẩy cơ thể nhẹ nhàng yếu ớt của mẹ xuống giường, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ và trao cho mẹ nụ hôn nồng nàn và say đắm nhất mà tôi có thể tưởng tượng và thực hiện - và tôi đã làm đúng như vậy. 

Tôi đưa lưỡi mình vào cái miệng nóng nóng ẩm ướt của mẹ, không quan tâm trước đó nó đã ngậm hay nuốt cái gì - dù sao đó cũng là cơ thể của tôi - rồi nó quấn lấy chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ đã chờ đợi tôi từ lâu, lúc thì đùa giỡn, khi thì vuốt ve, lúc thì nhảy múa cùng nhau, tận hưởng cái mềm mại trơn tuột dành riêng cho tôi, nán lại, đan xen, gần như quên cả thở...

Mãi cho đến khi đầu óc tôi bắt đầu hoảng loạn vì thiếu oxy và lồng ngực như bị đốt cháy, tôi mới bất đắc dĩ buông đầu mẹ ra và hít một hơi thật sâu. Mắt tôi chợt đen lại… Khi tôi bình tĩnh lại, tôi phát hiện mẹ tôi đang bị đè dưới người cũng có phản ứng tương tự. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội, cô thở hổn hển. Tuy nhiên, đôi mắt cô ấy nhìn tôi tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, cũng như niềm đam mê và gắn bó vô song. 

Cảnh tượng này có chút quen thuộc, hình như đã từng xảy ra trước đây, nhưng lần đó...

Tất nhiên, tôi không phải là người duy nhất nghĩ như vậy...

“Lần này đừng trốn nữa, em yêu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 “Chăm sóc” Mẹ Bệnh Phần 2 (5)

“Mẹ ơi, con sẽ không chạy trốn đâu,” tôi nam tính nói, bối rối nhìn người bên dưới. 

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Tiểu Tương biết… anh ấy định làm gì?”

"Ờ..."

Điều này thực sự đã ngăn cản tôi. Mặc dù dục vọng của tôi mạnh mẽ đến mức gần như chảy ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi, và tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tại thời điểm này, tôi vẫn còn ngu dốt và chỉ hiểu được một nửa...

Mẹ tôi rõ ràng đã đoán trước được điều đó, nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ khi tôi thèm khát nhìn con mồi mình bắt được, hay đúng hơn là con mồi được đưa đến tận cửa nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

"Tiểu Tương... hôm nay không phải đi học sao?"

"Ừm... Tôi đã xin phép thầy Đường rồi."

"Ha ha, vậy thì tốt..."

Nụ cười của mẹ dịu dàng hơn: “Chúng ta còn rất nhiều thời gian, Tiểu Tường cứ làm theo trái tim của anh ấy… Con muốn làm gì thì làm… Tất nhiên mẹ sẽ giúp con…”

Tôi nuốt nước bọt. Mẹ không chỉ chủ động đưa món thịt cừu thơm ngon này vào miệng mà còn dạy tôi cách thưởng thức…

“Ừ…” Tôi không kiên nhẫn đưa tay cởi bộ đồ ngủ bằng vải gạc và chiếc quần lót đã ướt sũng, thậm chí nhỏ giọt của mẹ… Điều này cũng khiến mặt mẹ tôi càng đỏ bừng hơn. 

Thân hình mịn màng của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi, những đường cong cơ thể vô cùng quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành khiến tôi không thể rời mắt, tôi chỉ muốn tận hưởng chúng…

Mẹ có chút ngại ngùng và có chút vui mừng khi nhìn thấy mẹ. Cánh tay ngọc của cô cố gắng che chở cho cô, nhưng cô yếu đuối vì bệnh tật. Tôi chỉ chạm nhẹ vào cô ấy và nó đã mất tác dụng. Ngược lại, nó càng khiến tôi ham muốn hơn. 

"Không công bằng sao, Tiểu Tường... cũng phải cởi quần áo ra..."

Mẹ nhẹ nhàng nhắc nhở trong lúc tôi đang chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ nên tôi nhanh chóng cởi hết quần áo còn sót lại trên người ném xuống sàn sang một bên. 

Ngoại trừ khi tôi còn nhỏ và khi đang tắm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Tôi có chút lo lắng, tim càng đập mạnh hơn, khiến tôi vô thức ôm ngực…

"Haha, Tiểu Tường có vẻ rất hưng phấn... Mẹ vui quá..." Mẹ mỉm cười và đẩy bộ ngực oai phong của mình về phía tôi. "Con có muốn nghe nhịp tim của mẹ không..."

"Chà!" Tôi từ từ cúi xuống áp tai vào mép dưới khe núi sâu giữa ngực mẹ, vừa thưởng thức hương trầm tràn ngập mũi… “Dong dong, dong dong, dong dong…”

Nhịp tim cực nhanh đột nhiên ập vào tâm trí tôi, khiến tôi bất ngờ và càng xúc động hơn…

Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ yếu đuối, trái tim của bà kém mạnh mẽ hơn rất nhiều so với tôi, một cậu bé. Cô ấy cảm thấy mềm mại và dịu dàng hơn rất nhiều, nhưng nhịp tim của con nai nhỏ này nhanh hơn và dữ dội hơn tôi rất nhiều...

Mẹ ơi, bây giờ mẹ có háo hức và háo hức lắm không...

Tôi chết lặng, sau đó tôi nhận ra mình đang làm gì, ngẩng đầu lên và cuối cùng lấy hết can đảm…

Mẹ tôi đã mong chờ rồi, làm sao tôi có can đảm để bà chờ đợi…

Tôi từ từ dang rộng đôi chân tròn trịa của mẹ, trườn vào giữa, ấn thân thể yếu đuối của mẹ vào dưới mình…

"Mẹ, có thực sự...có thực sự ổn không..." Cuối cùng tôi cũng xác nhận với mẹ. 

“Ừ…” Mẹ nhìn tôi đầy xúc động và nói: “Con ơi, con hãy biến mẹ… thành người phụ nữ thuộc về con…”

"Vô Cổ!" Những lời trìu mến như vậy ngay lập tức làm tan đi chút dè dặt và do dự cuối cùng của tôi, ngọn lửa dục vọng mãnh liệt ngay lập tức nuốt chửng tôi. 

Tôi luồn tay xuống dưới cơ thể, nắm lấy con cặc đã căng phồng và săn chắc hơn bao giờ hết, hung hãn tấn công vào hố hoa vốn đã ngập nước của mẹ tôi…

Tuy nhiên, hóa ra có một số việc không thể hoàn thành chỉ bằng động lực vội vàng. Tôi thiếu kiên nhẫn và thử nhiều lần nhưng cuối cùng tôi chỉ va vào âm đạo mỏng manh của mẹ mà không có dấu hiệu thâm nhập. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ đau đớn mấy lần, điều đó càng khiến tôi lo lắng và đổ mồ hôi nhiều hơn…

Lần trước mẹ tôi chủ động vào thì dễ dàng vào được, một mình làm sao có thể làm được...

"Tiểu Tương... đừng nóng vội... dừng lại một chút..." Mẹ tôi nhìn thấy tôi hoảng hốt như kiến bò vào nồi lẩu, vội vàng nhẹ nhàng ngăn tôi lại. 

"Con xin lỗi mẹ, con lại làm tổn thương mẹ nữa...con...con thật sự vô dụng..." Tôi dừng lại, mặt đầy xấu hổ...

"Không sao đâu, chuyện này bình thường thôi." Mẹ mỉm cười, không quan tâm chút nào, sau đó dùng sức đưa tay đặt lên lỗ hoa của mình, duỗi vài ngón tay ngọc trắng xanh xòe những cánh hoa ướt át cho tôi, để lộ cái lỗ hơi đóng mở. "Có thể tiếp tục, Tiểu Tường..."

Tôi càng xấu hổ hơn khi còn nhờ người mẹ yếu đuối của mình chủ động giúp đỡ…

Nhưng thực ra mẹ tôi đã chủ động để lộ những bộ phận nhạy cảm và riêng tư nhất của bà trước mặt tôi. Sự cám dỗ này mạnh mẽ đến mức tràn ngập và bản thân nó đã là một niềm vui tột độ…

Tôi ôm con cặc của mình và từ từ đẩy nó về phía lỗ nhỏ. Lần này cuối cùng tôi đã thành công. Con cặc của tôi chui vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ tôi. Không giống như miệng và cổ họng nhỏ, thành thịt không mịn màng mà đầy nếp nhăn. Chỉ cần ma sát cũng mang lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt và nó vừa khít với hình dạng con cặc của tôi từ mọi hướng mà không cần phải cố ý siết chặt. Nó có một cảm giác tự nhiên...

"Hmm~ Con trai tôi... đã vào trong cơ thể mẹ... Thế nào? Âm hộ của mẹ... có thoải mái không?" Mẹ cảm thấy có một vật thể lạ, không, đó là cảm giác bị một thứ gì đó lẽ ra phải nhét vào. Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng, khiến dục vọng của tôi càng mãnh liệt hơn... "Thật thoải mái... sao, âm hộ của mẹ thật chặt... thật thoải mái..." Tôi vừa hưởng thụ vừa đáp lại mẹ, và vô thức nói ra điều mình đang nghĩ. 

"Ừ...bởi vì con là con ruột của ta...âm hộ của mẹ ta...có hình dạng giống con cặc của con trai ta..."

Người mẹ nở nụ cười dịu dàng: "Mẹ bị con trai xuyên qua, cảm giác thật thoải mái... lại gần như... a~"

Trong khi đang say mê với lời nói chuyện giường chiếu đầy quyến rũ và kích thích tình dục của mẹ, tôi từ từ tiến về phía trước, nhưng có lẽ là do cặc tôi sưng quá, hoặc có thể là do tư thế của tôi. Trước khi tôi có thể đưa nó vào hoàn toàn, tôi cảm thấy nó va vào một bức tường thịt và tôi không thể tiến sâu hơn được nữa...

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến dục vọng mạnh mẽ của tôi. Tôi từ từ lắc lư vòng eo của mình, tận hưởng khoái cảm khi những nếp gấp dày đặc cọ xát cặc tôi xung quanh…

Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tăng dần tốc độ di chuyển, khiến khoái cảm dần dần mãnh liệt hơn, như thể đang thiêu đốt, muốn hòa tan cặc và cơ thể tôi lại với nhau...

"Hmm~"... "Ah~"... Phản ứng của mẹ dường như đang xác nhận suy nghĩ của tôi. Lời nói dần dần vỡ vụn, cuối cùng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển cảm động và hơi thở gấp gáp. Đôi mắt dịu dàng của cô dần khép lại, đắm chìm trong niềm vui cuộn trào của cơ thể và tâm trí. 

Mẹ đưa tay tới phần thân dưới của mẹ, đôi tay ngọc dùng để tách lỗ hoa đã buông ra. Cô ấy bối rối duỗi người ra, như muốn nắm lấy thứ gì đó, nên tôi chống người bằng đầu gối, đưa tay ra và nắm lấy các ngón tay của cô ấy. 

“Ugh~” Phản ứng của mẹ tôi trước hành động đơn giản này lại mạnh mẽ đến không ngờ. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy siết chặt lấy lòng bàn tay tôi. Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu...

Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, không biết là do hưng phấn không kiềm chế được hay lại có dấu hiệu lên đỉnh nữa...

Nước tình cũng trào ra từ lỗ mật, nhấn chìm hoàn toàn con cặc của tôi, nhưng phần lớn không thể chảy ra ngoài vì bị con cặc siết chặt chặn lại. Nó chỉ có thể dần dần thấm qua các nếp gấp và khoảng trống, nhưng dường như luôn có quá đủ để trang trải cuộc sống...

"Ồ ~ Tiểu Tương... ra ngoài trước để mẹ... chảy ra ngoài..." Mẹ cố gắng nói với tôi khi sắp lên đỉnh. Rốt cuộc cô cũng biết... đặc điểm của mình? 

"Không... không, cuối cùng tôi cũng vào được. Tôi không muốn rời xa mẹ." Tôi dừng động tác, nửa đùa nửa thật nói với mẹ. 

Nhưng những lời này dường như đã khơi dậy một sự thay đổi trong trái tim mẹ cô. Vẻ mặt cô đột nhiên trở nên vô cùng yêu thương, dịu dàng nói: "Được rồi được rồi, Tiểu Tương, đừng ra ngoài, mẹ sẽ không cho phép em ra ngoài nữa đâu."

"A? Không, không, không, mẹ ơi, mẹ cầm nó vào sẽ đau lắm..." Tôi không ngờ mẹ lại kích động như vậy, nhưng tôi thực sự không thể làm được điều này...

Dù sao thì tôi cũng đã từng làm thí nghiệm trước đây...

"Hả? Tại sao Tiểu Tường lại biết..."

Mẹ tôi bắt được lời tôi rất nhạy bén, tôi nhận ra mình đã bị vạch trần. Mặt tôi đỏ bừng và tôi vô cùng hoảng sợ...

Lúc đầu tôi không định kể cho mẹ nghe. Sau cùng, sau này tôi nhận ra rằng làm điều đó sẽ thực sự không thoải mái...

Nhưng từ nhỏ tôi chưa bao giờ lừa dối cô ấy, cũng không có khả năng giấu diếm bất cứ điều gì trước mặt cô ấy...

Lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói ra sự thật...

"Tôi...tôi thường tránh làm ướt ga trải giường khi mẹ tôi ngủ...tôi...tôi..."

"Tiểu Tường đã làm gì?" Mẹ tôi nghe tôi nói nửa chừng thì có vẻ hiểu ra, nhưng mẹ có vẻ không buông tôi ra mà cười hỏi. 

Nhưng tôi có chút do dự, không muốn trả lời, vô thức liếc nhìn chiếc chậu bên cạnh...

"Tiểu Tương, con có muốn mẹ đoán không? Thật là một đứa trẻ nghịch ngợm..." Vẻ mặt của mẹ vui tươi, trong vẻ mặt quyến rũ có chút chiều chuộng trêu chọc... "Con chặn âm đạo của mẹ sao...? Con dùng... khăn tắm trong bồn à?"

Toàn thân tôi run lên dữ dội, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, những ngón tay đan vào nhau vô thức siết chặt bàn tay ngọc mềm mượt của mẹ, thậm chí nửa con cặc mắc kẹt trong hang ấm áp của tôi cũng run rẩy...

Mẹ có thật sự là ảo thuật gia không? 

Tại sao bạn biết tất cả mọi thứ? 

Mọi phản ứng của tôi đều bị người mẹ sắc sảo của tôi nắm bắt, tôi có cảm giác như mình trần trụi trước mặt mẹ vậy...

Không, hình như tôi đang khỏa thân ngay từ đầu...

Giống như mọi ngóc ngách trong trái tim đều dễ dàng được cô ấy mở ra và xâm nhập…

"Haha... Có vẻ như mẹ đã đoán đúng..." Ý trêu chọc trong vẻ mặt của mẹ càng thêm mãnh liệt, "Tiểu Tương thật sự đã đi quá xa rồi..."

"Mẹ, con xin lỗi vì..." Tôi hơi bối rối nhưng dù sao tôi cũng muốn xin lỗi mẹ trước. 

Trên mặt mẫu thân lộ ra một tia oán trách, nàng hơi mở miệng, nhưng lời nói của nàng cũng không phải một câu trách cứ... "Muốn phong tỏa chỗ của mẹ, rõ ràng là có chuyện tốt hơn, đúng không..."

Tôi hơi choáng váng và không phản ứng được trong giây lát...

Sau đó, năng lượng và máu dâng trào ùa vào tâm trí tôi, phá hủy và cuốn trôi suy nghĩ của tôi...

Tôi buông ngón tay của mẹ ra, cúi xuống như một con hổ đói, ôm lấy thân hình mảnh mai của mẹ, thở dốc bên cạnh chiếc cổ hồng hào và thon thả của mẹ, lắc lư vòng eo điên cuồng và bắt đầu thúc mạnh mẽ…

Có vẻ như đây là cách duy nhất tôi có thể chống lại mẹ tôi, người đang đùa giỡn với tôi...

"A~ Xiaoxiang, con trai~ Đột nhiên dữ dội quá... Không thể làm được~ Mẹ đi... Mẹ đi đây ~" Mẹ tôi dường như cuối cùng đã mất thăng bằng sau khi nhận được đòn phản công tuyệt vọng của tôi. Cơ thể vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm của cô đột nhiên mất kiểm soát. Một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cơ thể tôi, tóm lấy lưng tôi, phần thân dưới của tôi co giật dữ dội. Chân cô ấy run rẩy nhéo vào eo và bụng tôi, trong suốt và trong suốt. Thủy triều trào ra khỏi bờ kè, một phần bị tôi chặn lại trong hố mật chật hẹp, phát ra âm thanh đẹp đẽ như tiếng sóng vỗ. Một ít phun ra từ miệng lỗ, lỗ hoa biến thành vòi hoa sen, tưới nước xung quanh... "Con không quan tâm, con là đứa con hư mẹ ơi, con chỉ muốn xâm chiếm mẹ... chiếm hữu mẹ... và chết tiệt... a ~ ah ~" Tôi mất trí và bắt đầu nói không kiềm chế được. Thành âm đạo của mẹ tôi đột nhiên trở nên căng cứng hơn bao giờ hết trong lúc bà đạt cực khoái, bóp chặt con cặc cứng rắn của tôi và làm nó biến dạng, mang lại sự kích thích vô song. Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng và không thể cưỡng lại việc vượt quá giới hạn. Tinh dịch bị kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát và xuất tinh dưới đáy âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của người mẹ. Nó trộn lẫn với một lượng lớn dịch ngọc mà không có bất kỳ sự đào thải nào, điều này cũng khiến người mẹ co thắt dữ dội hơn. Thành thịt liên tục bóp chặt con gà trống, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch... Việc này kéo dài trong hai hoặc ba phút, giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong con gà trống đã bị âm hộ mẹ hấp thụ. Tay chân mà cô ấy ôm và kẹp vào người tôi cuối cùng cũng ngã xuống, nhưng cơ thể cô ấy vẫn run rẩy. Thành thịt của cô ấy hút lấy quy đầu nhạy cảm của tôi sau khi thả ra, mang lại khoái cảm dễ chịu như làn gió sau cơn mưa lớn. 

"Tiểu Tương đúng là một đứa trẻ hư... Hắn đối với mẹ nó vô lễ như vậy, học được cách nói bậy bạ... Con không sợ mẹ nó tức giận sao?" Mẹ anh vừa nói vừa thở dốc.

"Mẹ, mẹ sẽ không tức giận... Con hiểu, mẹ rõ ràng đang mong chờ chuyện như thế này phải không?" Tôi vùi má vào chiếc cổ mềm mại và mái tóc mượt mà của mẹ, tham lam hít hà mùi thơm say đắm của cơ thể phụ nữ trưởng thành và mùi dầu gội rồi đáp lại mẹ. 

“Tiểu Tương, con nói như vậy, mẹ thật sự sẽ tức giận.” Mẹ tôi nhẹ giọng nói. Tôi cảm thấy trong lòng rùng mình, vội vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy hai má cô ấy phủ đầy mây đỏ tươi, ánh mắt có chút say mê, khóe miệng và lông mày hơi nhếch lên, vẻ mặt vừa lòng vừa say sưa, không có một chút tức giận...

"Ư...Mẹ, mẹ là..." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã khẽ nhắm mắt, hơi nâng cằm về phía tôi, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi...Tôi không khỏi cúi đầu quyến rũ...cắn hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại của mẹ, như muốn trút bỏ nỗi bất mãn. 

Mẹ tôi không chỉ vui vẻ chấp nhận mà còn đáp lại tôi một cách dịu dàng và nhiệt tình, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng hổi liếm lấy đôi môi đang hé mở của tôi, hút đi một ít nước bọt rỉ ra từ khóe miệng tôi, khiến bầu không khí lại tràn ngập dục vọng mãnh liệt. 

Cô ấy không bao giờ có ý định dừng lại nên tôi chỉ có thể dùng đầu óc lơ đãng ôm lấy cơ thể cô ấy, xoa tai và thái dương cô ấy rồi làm tình…

Cho đến khi con cặc của tôi, vốn đã hơi khập khiễng do xuất tinh quá nhiều, lại trở nên cực kỳ cương cứng cùng với ham muốn dần thăng hoa…

Và vì con cặc luôn được đưa vào trong âm hộ của mẹ nên mẹ có thể cảm nhận rõ ràng mọi thay đổi của tôi. 

"Tiểu Hương thực sự rất mạnh mẽ... Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải đợi thêm một thời gian nữa..." Mẹ ngừng nói, nhìn tôi và cười khúc khích. 

“Ừ…” Không chỉ có anh là người luôn kích thích tôi… Tôi phàn nàn trong lòng. 

"Tiểu Tường lại muốn nữa sao... Mẹ có muốn thỏa mãn đứa con trai yêu quý của mình không?"

Trong mắt mẹ có một chút mê hoặc, khiến tôi có chút say, lý trí vừa xây dựng lại trở nên lung lay...

"Mẹ...cho con...một lần nữa..."

"Chà... được thôi, con trai tôi muốn đến bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề..."

Mặc dù mơ hồ có cảm giác bị lừa, nhưng lời nói của mẹ vẫn sôi lên, tôi lại lắc lư eo, nhưng tốc độ và cường độ chậm hơn trước rất nhiều, để tôi có thể tận hưởng khoái cảm khi uống một dòng nước dài và một món hầm chậm. 

"Hmm~ Con trai tôi lại trở nên... hiền lành quá... Hmm~ Thật xảo quyệt..."

Mẹ trông rất hài lòng, không còn hào hứng, trầm giọng như trước nữa. Vừa rên rỉ khe khẽ vừa nói chuyện nhẹ nhàng trên giường, kích thích và khơi dậy trong tôi càng ngày càng nhiều ham muốn…

Có phải tất cả phụ nữ đều thích tán tỉnh đến thế không, hay đây chỉ là tính cách của một người mẹ? 

“Mẹ, mẹ thật xảo quyệt…” Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình “nhẹ nhàng”, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm oi bức, liền nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Ư... Sao mẹ lại xảo quyệt như vậy..." Vẻ mặt của mẹ trở nên vô cùng ngây thơ, cộng thêm cảnh tượng dâm ô lúc này khiến tôi chợt cảm thấy áy náy...

"Mẹ, mẹ lúc nào cũng... quyến rũ con... trêu chọc con..." Nhưng tôi vẫn giả vờ giận dữ và dùng lực mạnh hơn một chút ở phần dưới cơ thể. 

"À ~ Đó là bởi vì... con trai tôi thích cái này..." Mẹ vừa tận hưởng sự phục vụ của tôi lại giả vờ cố ý và đổ lỗi cho tôi.

"Tôi... tôi chưa bao giờ nói..." Tôi nói có chút tội lỗi. 

"Haha... Nếu Tiểu Tương thừa nhận, mẹ sẽ thưởng cho ngươi..."

"Cái gì... phần thưởng gì?" 

"Hmm~ Một phần thưởng sẽ khiến Xiaoxiang... thoải mái hơn..."

Tôi nuốt khan, vừa phấn khích vừa tò mò. Mẹ tôi lúc này đã yếu đến mức không thể sử dụng được tay chân và miệng. Tôi có thể làm gì khác...

“Ừ… Con thích mẹ nhất… Con thích mẹ dụ dỗ, trêu chọc con nhất…” Tôi dứt khoát lựa chọn đầu hàng. Dù sao tôi cũng chỉ là nói thật thôi mà... "Haha, mẹ vui quá..." Mẹ nghe vậy, không khỏi có chút vui mừng. "Tiểu Tương, nhét vào sâu hơn... Điều này sẽ làm cho con và mẹ thoải mái hơn..."

"Hả? Nhưng, có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc rồi..."

Cặc của tôi chỉ mới đi vào khoảng 3/4 âm đạo của mẹ tôi, và quy đầu lần nào cũng chạm vào thành thịt mỏng manh ở phía dưới khiến tôi không thể tiến sâu hơn được nữa...

"Ồ... bạn thử... lại bây giờ..."

Mẹ nói, vẻ mặt của mẹ có chút vất vả, giống như đang làm gì đó...

Tôi chỉ cảm thấy lớp thịt mềm bao bọc con cặc đang vặn vẹo chìm xuống, có một cảm giác thoải mái lạ thường…

Và rồi tôi thực sự cảm thấy có một khoảng trống ở phía trước quy đầu, đủ để tôi tiến sâu hơn…

Nhưng nó vẫn không thể xuyên thấu hoàn toàn, quy đầu áp vào một miếng thịt mềm tròn trịa, mềm dẻo, ở giữa có hơi lõm xuống...

"A~ tôi bị...con trai tôi đẩy..."

Cơ thể mỏng manh của mẹ bỗng co giật dữ dội, toàn bộ âm đạo và đôi chân tê liệt của mẹ co cứng lại, một cảm giác bóp mạnh đột nhiên quét qua cặc tôi...

“Xì…” Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, “Mẹ, đây là…”

"Đây là... cổ tử cung của mẹ, nơi Tiểu Tương... được sinh ra..."

Giọng nói của mẹ hơi run run, cường độ kích thích hiện rõ. "Đó cũng là...bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ...con phải...nhẹ nhàng..."

"Ừ...bố hiểu rồi, con trai." Mẹ đã an tâm trao lại những điểm yếu riêng tư nhất của mẹ cho tôi. Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần này khiến ham muốn của tôi dâng trào, gần như tràn ra khỏi cơ thể...

Tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình ra vào, mỗi lần nó chạm vào phần da thịt mềm mại ở cổ tử cung của mẹ tôi, mẹ sẽ co thắt, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ đột nhiên siết chặt, hai chân run rẩy, dòng nước ngọc bích phun ra, thậm chí còn mạnh hơn cả cơn cực khoái của mẹ...

Hoặc có lẽ đây chính là đỉnh điểm...

Tôi cũng đắm chìm trong niềm khoái cảm tột độ khi được mẹ bóp đi bóp lại cái âm hộ vô cùng chật hẹp và quy đầu của tôi xoa xoa trái tim yêu thương của mẹ. Mỗi khi mẹ chuẩn bị thư giãn, tôi lại tấn công trái tim yêu thương của mẹ, để tôi và mẹ luôn được hưởng thụ như thiên đường…

"A~ con trai... tuyệt vời quá..."

Mẹ cố gắng nhấc bắp chân lên như muốn quấn chúng quanh eo tôi nhưng cơ thể mẹ vẫn quá đau và mệt để làm điều đó. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi chỉ đơn giản nhấc hai chân ngọc tròn trịa và mịn màng trước mặt, đặt chúng lên vai, ấn mạnh xuống và ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời..."

Tư thế này thực sự không thể thực hiện được đối với những người có cơ thể cực kỳ dẻo dai, nhưng lại dễ dàng đối với cơ thể mỏng manh và không xương của mẹ tôi. Chỉ là cô ấy cảm thấy xấu hổ khi được tôi ôm như thế này, khiến cô ấy đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy vòng tay qua đầu gối và ôm chặt lấy lưng tôi...

Đồng thời, phần thân dưới cũng được đưa về phía bụng dưới của tôi, khiến cặc của tôi cuối cùng cũng được đưa vào hoàn toàn, đẩy cổ tử cung của mẹ tôi vào trong một chút, và vị trí thay đổi dần dần khi tôi ra vào...

"Ồ ~ ồ ~" Lần này mẹ thực sự bị kích thích đến mức không nói nên lời. Cơ thể cô co thắt nhiều lần do bị kích thích đồng thời bởi cực khoái và tình dục. Toàn thân trong tay tôi run lên dữ dội, thủy triều phun ra như cửa xả lũ vỡ tung. Vẻ mặt say sưa, cô rên rỉ liên tục, đôi mắt trợn lên đầy bối rối, đôi ngón chân hồng nhuận mềm mại bên tai cô duỗi rộng hết mức có thể. Cánh tay ngọc giữ lưng tôi mạnh mẽ hơn bao giờ hết, những chiếc móng tay gần như cắm vào da thịt tôi... Cảm giác nóng rát trên lưng khơi dậy bản năng đàn ông mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự đã ôm lấy cơ thể của mẹ và ngồi dậy về phía sau, để cả cơ thể mẹ rời khỏi giường. Mặc dù điều này có vẻ hơi khó khăn đối với tôi ở tuổi mười lăm, nhưng lúc này ham muốn của tôi rất mạnh mẽ và tôi không thể quan tâm đến nó. Nhiều quá…Tôi tựa gáy vào thành giường để tựa, rồi đu đưa hông và cơ thể nhẹ nhàng thanh tú của mẹ lên xuống. Lực đẩy vốn đã trở nên hơi khó khăn do âm đạo co thắt lại trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ trở lại. Bàn tay nắm chặt và lượng chất lỏng tình yêu ngày càng nhiều bên dưới cơ thể đã phản bội cảm xúc thật của mẹ… Đùi của mẹ gắn chặt với tôi và cơ thể thanh tú của mẹ, mẹ ôm lấy đầu gối. Những con bê thon dài mịn màng còn lại với đôi chân hồng hào dễ thương đang lủng lẳng với những nốt sần trên cơ thể, thật hấp dẫn khiến người ta muốn bắt nạt… “Mẹ ơi, để con liếm chân cho mẹ…”

Biết mẹ lúc này đã bất tỉnh nên tôi nhân cơ hội ra lệnh cho mẹ. Tôi nghĩ rằng với tư thế và bầu không khí mà cô ấy hoàn toàn bị tôi điều khiển lúc này, cô ấy nên ngoan ngoãn vâng lời…

"Ahhhhhh...Tiểu Hương...quá nhiều rồi..."

Suy nghĩ của mẹ tôi thất thường và lời nói của bà bị rời rạc trong lúc đạt cực khoái quá mức. Cô ấy vô thức làm theo yêu cầu của tôi. Khó khăn một chút, cô ấy mới điều khiển được đôi chân nhỏ bé lủng lẳng của mình để di chuyển về phía miệng tôi. Lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của cô ấy cọ vào mặt tôi, nhưng cô ấy không thể không cảm thấy điều đó vì tư thế của mình. Tôi không thể làm được vì run rẩy, chỉ có thể thử đi thử lại, giống như dùng đôi chân nhỏ bé của mình xoa bóp mặt. Điều này càng khiến tôi vui mừng và hạnh phúc hơn. Tôi không khỏi cố gắng hơn, thở hồng hộc và chẳng mấy chốc đã đạt đến đỉnh cao lần nữa...

"Mẹ ơi, con sắp... con sắp xuất tinh!" Tôi ôm chặt lấy cơ thể và đôi chân yếu ớt của mẹ như muốn bẻ gãy chúng. Bụng dưới của tôi áp chặt vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ. Con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, đẩy tử cung mềm mại lên một chút và ôm chặt lấy quy đầu của tôi. , cổ tử cung mở ra khép nhẹ, hôn lên mí mắt tôi, như thể tôi đang hồi hộp và háo hức chờ đợi điều gì đó… Tinh dịch của tôi cuối cùng cũng vọt ra như một tia nước, như để đáp ứng sự chờ đợi của mẹ, bắn thẳng vào tử cung của mẹ, cuốn trôi thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ như những làn sóng. Căn phòng nhỏ hoài niệm đã nuôi dưỡng thân xác tôi giờ đây đang được con trai tôi nuôi dưỡng, nuôi dưỡng. Nó không khỏi run nhẹ. Chắc hẳn sẽ vô cùng thú vị và vui vẻ. 

Vài phút sau, tôi lại bị âm đạo của mẹ đang co thắt siết chặt vì co thắt vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng, tử cung của mẹ đã hấp thụ và tích trữ từng giọt để hoàn thành sứ mệnh được giao…

Tôi kiệt sức nằm gục xuống giường, vòng tay ôm lưng mẹ, thở hồng hộc, tôi cảm thấy như mình đã hoàn thành sứ mệnh và ý nghĩa của một người đàn ông…

Mẹ vẫn ôm xác tôi trong tay, duy trì tư thế kỳ lạ và cực kỳ gợi tình này, đầu vùi vào ngực tôi. Vẻ mặt của cô ấy không thể nhìn thấy được, nhưng từ hơi thở gấp gáp và những cơn co thắt không ngừng của cơ thể, có thể thấy rằng cô ấy vẫn đang chìm đắm trong dư vị sau khi lên đỉnh...

Đây chính là tài năng của phụ nữ, tôi chân thành thở dài. 

Vô tình, tôi thấy mẹ không chỉ là mẹ của tôi mà còn là người phụ nữ của chính tôi. Điều này khiến tôi có chút ngạc nhiên, có chút bối rối, không biết đúng hay sai…

Tất cả những suy nghĩ thường bị cảm xúc che đậy hiện lên trong đầu tôi, và có một số cảm xúc lẫn lộn...

Đây có phải là điều mà người khác thường gọi là hình mẫu hiền nhân? 

Tôi không thể không cười nhạo chính mình. 

Tôi lắng nghe giai điệu do mẹ và hơi thở của tôi tạo nên, với nhịp tim cộng hưởng làm hợp âm, tôi cảm thấy như hòa mình vào đó và rất thích thú. 

Vài phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy, ngước khuôn mặt xinh đẹp với đám mây đỏ và đôi mắt mờ ảo lên, khe khẽ thì thầm: “Con… tuyệt vời quá…”

"Ừ..." Máu tôi lại dâng trào, phần thân dưới mềm nhũn của tôi bất giác co giật vài cái...

"Ugh...con trai tôi còn muốn không...tôi thực sự không thể làm gì được cậu..." Mẹ hơi ngọ nguậy mông, trông như sắp đánh nhau lần nữa, tôi nhanh chóng đỡ người cô ấy xuống...Chưa kể là tôi đã hết đạn rồi, nhưng xét đến bệnh tình của mẹ tôi, sau khi gắng sức như vậy, đã đến lúc phải nghỉ ngơi rồi..."Mẹ ơi, mẹ quên rằng mẹ vẫn còn lạnh à?"

“Cảm lạnh của tôi… Hôm qua tôi tiêm thuốc và gần như khỏi rồi… Hơn nữa, con trai tôi đã cho mẹ tôi nhiều loại thuốc thần kỳ như vậy…”

Mẹ mỉm cười và chạm vào bụng mẹ khiến tôi đỏ mặt vì phấn khích và xấu hổ…

"Ư... bụng con chướng quá..." Mẹ đột nhiên tỏ vẻ cay đắng, rồi tôi nhớ ra rất nhiều nước ngọc tràn ra của mẹ vẫn bị cặc tôi chặn lại... Tôi nhẹ nhàng gỡ chân mẹ ra khỏi vai mình, cuối cùng rút con cặc ướt át của mình ra. Một lượng lớn nước bỗng nhiên phun ra, trộn lẫn với một ít tinh dịch đục màu trắng đục của tôi, đổ lên ga trải giường đã ướt đẫm. Tôi nhìn khung cảnh vô cùng dâm đãng như biển này, khẽ thở dài. Tôi nghĩ tạm thời không nên dùng giường của mẹ để ngủ nữa... Mẹ tôi buông ra, vẻ mặt đột nhiên cảm thấy rất thoải mái, sau đó hơi đỏ mặt... Tôi nghĩ con trai tôi sẽ còn có chút xấu hổ và xấu hổ khi nhìn thấy tôi xuất tinh... "Mẹ, hôm nay mẹ có thể về phòng con ngủ." Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải giúp cô ấy lau giường. 

"Ừ... Tiểu Tương thật sự không thỏa mãn với dục vọng của mình... Được rồi..." Mẹ cười khúc khích nói. 

"À...tôi không có ý đó..."

"Hả? Hiểu Tường không muốn?"

“Ừ, không phải… được thôi… con chỉ không thỏa mãn với ham muốn của mình…” Tôi biết mình không thể thuyết phục được mẹ nên lập tức giương cờ đầu hàng. 

"Chà... đứa con trai thật thà của mẹ thật dễ thương..." Người mẹ nhìn ra vẻ yêu chiều. “Con có thể quay lại cho mẹ xem được không?”

“Ồ…” Tôi không biết mẹ muốn làm gì, nhưng tôi làm theo lời mẹ, bảo mẹ quỳ xuống, còn tôi thì xoay người nằm trên giường. 

"Ồ...Bố xin lỗi con trai...Mẹ đã làm con đau..."

Bàn tay ngọc của mẹ nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi, tôi lập tức cảm nhận được một cảm giác mềm mại dễ chịu…

Đồng thời, tôi vẫn cảm thấy hơi đau và ngứa. Sau đó tôi nhớ tới vừa rồi mẹ tôi đã ôm chặt lưng tôi, móng tay xinh đẹp của bà không tránh khỏi để lại vết xước trên lưng tôi...

Chắc là nó hơi sưng một chút, nhưng tôi không bận tâm chút nào. Ngược lại, được mẹ dịu dàng gãi như một con mèo khiến tôi có cảm giác vừa lạ vừa dễ chịu. Suy cho cùng, mẹ tôi chưa bao giờ đánh đập hay mắng mỏ tôi...

"Không sao đâu mẹ, nó không đau chút nào đâu" tôi thản nhiên trả lời. 

“Sao không đau… ugh… sưng đỏ hết cả…” Giọng mẹ tôi nghe vô cùng đau khổ và yêu thương, khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng và toàn thân, cơn đau đã biến mất từ ​​​​lâu. 

"Thật sao... à... Mẹ, mẹ..."

Tôi đang định đáp lại thì mẹ đã cúi xuống, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vết sẹo trên lưng. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt liếm vào, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy tan thành khoái cảm râm ran, khiến tôi cảm thấy thoải mái như có một dòng điện yếu ớt chạy qua cơ thể, cảm giác như không thể dừng lại...

"Tiểu Tương, cái này... dễ chịu hơn không..." Mẹ vừa liếm vừa hỏi nhẹ nhàng. 

"Ừ! Thật thoải mái... thoải mái đến mức tôi suýt ngủ quên..."

Thành thật mà nói, đêm qua tôi chỉ ngủ được khoảng bốn tiếng, sau đó tôi thức dậy và lại hoạt động vất vả...

Giờ đây sự an ủi dịu dàng của mẹ khiến tôi lại buồn ngủ…

"Haha, vậy Tiểu Tương, lại ngủ một giấc đi... Mẹ cũng sẽ ở lại với con... vẫn còn rất nhiều thời gian..."

Ánh nắng sớm mai chiếu qua rèm cửa, tràn ngập căn phòng với thứ ánh sáng mơ hồ...

Cái chạm quyến rũ từ làn da mịn màng và chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của mẹ khiến ý thức tôi dần mờ nhạt trong sự thoải mái…

Ừm...

Rõ ràng là lẽ ra tôi phải chăm sóc mẹ ốm của mình, nhưng giờ tôi đang tận hưởng việc đó...

Khăn trải giường vẫn chưa được thay…

Tôi còn chưa uống thuốc cảm…

Nhiệt độ cơ thể cũng...

Và cháo...

Ừm...

Tôi rất...

Một đứa con trai ngốc nghếch không thể làm được việc gì tốt...

"Tiểu Tương, hôm nay cảm ơn con đã vất vả... Mẹ thật sự rất vui khi có con là con trai của mẹ..."

Nhưng chừng nào bạn còn nghe thấy lời thì thầm nhẹ nhàng quen thuộc này thì những điều này dường như trở nên ít quan trọng hơn. 

"Tôi... tôi cũng vậy..." Lời còn chưa dứt, ý thức của tôi đã bị cơn buồn ngủ kéo vào giấc ngủ, tôi chìm vào giấc ngủ sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ, cô giáo và con không làm gì cả! (Phần 1) (Lời nói đầu)

Rõ ràng là tôi bị người phụ nữ xinh đẹp thân hình nhẹ nhàng mềm mại này đè lên giường, nhưng lại cảm giác như bị Thái Sơn đè lên, không thở được...

Mặc dù khi tôi lớn lên, cân nặng và sức lực của tôi đã vượt qua cô ấy ở tuổi mười lăm, nhưng lúc này tôi không hề có ý định phản kháng. Không biết là vì đêm qua quá mệt mỏi, yếu đuối, hay là do quá bối rối khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp ở gần trước cửa nhà mình...

"Tiểu Tương... Ngươi có biết mèo ăn trộm cá sẽ xảy ra chuyện gì không?" Cô ấy nheo mắt cười nhìn tôi, giống như bà chủ đang nhìn con mèo cưng bị bắt trộm cá khô… Đầu tôi lắc lư như lạch cạch, mắt đảo quanh, tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy, dù chúng rất duyên dáng, cong cong như mặt trăng. 

"Mẹ, Đường... Thầy Đường và con không làm gì cả... thực sự không có gì cả!"

"Hừm..." Cô ấy không trả lời, nhưng trong sự kinh ngạc của tôi, cô ấy từ từ đưa tay xuống dưới cơ thể mình và nắm lấy bộ phận mạnh mẽ giữa hai chân tôi qua quần lót của cô ấy...

"A! Uh...Mẹ, mẹ...mẹ đang làm gì vậy..."

Phớt lờ cảm giác thoải mái khi được đôi bàn tay ngọc mềm mại nắm giữ, tôi hoảng hốt nắm lấy vai cô ấy được che bởi chiếc áo dệt kim, nhưng tôi không thể đẩy cơ thể cô ấy ra. 

"Thật ra... Mẹ vẫn luôn muốn có một đứa con gái," cô nghịch ngợm nói: "Nếu Tiểu Tương nói dối, mẹ sẽ biến con thành con gái..."

"A...ah? Mẹ ơi, mẹ đừng lạnh...bình tĩnh đi..." Tôi nhìn mẹ thản nhiên nói những lời rất đáng sợ, phần dưới cơ thể tôi đột nhiên đau nhức. "Tôi thực sự không... không nói dối, tin tôi đi..."

Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này, chúng ta phải bắt đầu lại từ ba ngày trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Mẹ, cô giáo và con không làm gì cả! (Phần 1)

Ba ngày trước, đợt lạnh giảm bớt và thời tiết trở nên nắng đẹp. Kỳ nghỉ của tôi đã kết thúc và tôi lại một lần nữa hòa nhập vào cuộc sống bận rộn hàng ngày của học sinh cấp hai. 

Thanh Minh cùng tôi đi dọc hành lang từ phòng giảng dạy trở lại lớp học. Thân hình mảnh mai của cô ấy đang ôm một đống tài liệu dày đặc, trái ngược hoàn toàn với đôi bàn tay trắng nõn của tôi, điều này chắc chắn khiến một số cô gái xung quanh phải nhìn nghiêng tôi. 

"Ồ, tại sao bạn không cho tôi một ít?" Tôi nói với Thanh Minh, hơi xấu hổ. 

"Không, không, lần nào anh cũng nhờ em giúp đỡ. Sao em có thể xấu hổ như vậy... Cứ để anh làm nhiều việc hơn đi." Cô ấy né tránh bàn tay giúp đỡ đang dang rộng của tôi, như thể quyết tâm đi một mình. 

Tôi biết cô ấy đang nói đến việc tôi chỉ giúp cô ấy giải quyết những khó khăn do giám đốc giảng dạy, đội trưởng Trần gây ra...

Trên thực tế, vấn đề không phải là làm khó mọi chuyện, chỉ là sự khắc nghiệt và hèn hạ của đội Chen đã thực sự khiến con người rụt rè và rụt rè của cô sợ phải đối mặt trực tiếp với anh. Nghĩ lại thì mấy ngày nay tôi đi vắng, với tư cách là phó giám thị, chắc cô ấy đã được thầy Đường ra lệnh phải đến đó nhiều lần...

Ờ...

Nếu biết chính tôi là người động viên cô giáo cho em “tập thể dục” nhiều hơn, liệu em có còn biết ơn như vậy không? 

Bạn có sợ rằng bạn sẽ khóc và trách móc tôi không? 

Nhìn cô ấy thở hổn hển, tôi thực sự không thể chịu nổi cảm giác tội lỗi mãnh liệt. Tôi lấy hầu hết thông tin từ ngực cô ấy và ôm cô ấy. Tôi cười nói: "Không sao đâu, giúp đỡ các bạn nữ là nghĩa vụ của nam sinh. Huống chi, đối với một cô gái xinh đẹp như Thanh Minh, dù có bao nhiêu người muốn giúp đỡ cũng không thể..."

Thanh Minh mặt đột nhiên đỏ lên, cúi đầu, giống như một con thỏ nhỏ ngượng ngùng, "Ngươi, ngươi... Ngươi nói cái gì..."

…

"Pfft——" Khi tôi kể lại chuyện này với cô Đường trong văn phòng sau giờ học, cô ấy, một người tỉ mỉ ở trường, không khỏi bật cười. 

Thầy Đường mặc một bộ đồng phục đen trắng gọn gàng, mái tóc đen dài được buộc sau đầu. Với khuôn mặt ngay thẳng, thanh tú cùng dáng người thẳng thắn và có năng lực, anh ấy trông rất nghiêm túc và nghiêm khắc. Nhưng bên dưới chiếc váy ngắn màu đen vừa vặn, một đôi tất trong suốt cùng màu quấn quanh đôi chân tròn được ôm gọn gàng vào nhau, tỏa ra một mùi hương vô cùng quyến rũ...

Mặc dù xấu hổ thừa nhận, nhưng mỗi lần ở một mình với thầy Đường trong phòng làm việc, tôi không khỏi lén lút liếc nhìn đôi tất của thầy. Nó dường như đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi ở trường...

Ừm, đó không phải lỗi của tôi, đây chắc hẳn là bản năng của mọi chàng trai vị thành niên, phải vậy. 

"Di Tường, chị An bị cảm thế nào?" Sau đó, thầy Đường lo lắng hỏi tôi. Sau ngày hôm đó tôi đã giải thích với mẹ rằng người bị bệnh không phải tôi mà là mẹ tôi. 

Thầy Đường không hề tức giận mà càng lo lắng hơn. Ông ấy đã hào phóng kéo dài kỳ nghỉ của tôi và yêu cầu tôi chăm sóc mẹ thật tốt. Tôi không được trì hoãn nó...

"Ừ, đã khỏi hẳn rồi. Mẹ cũng nhờ con cảm ơn thầy đã quan tâm."

"Ồ, tốt quá..." Cô cảm thấy nhẹ nhõm rồi nói: "Mấy ngày nay anh được nghỉ phép, đã bỏ lỡ rất nhiều buổi học phải không? Anh định bù đắp thế nào đây?"

"A? Sư phụ, ngài đừng lo lắng cho con..." Tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Chúng tôi đã ở bên nhau hơn hai năm, cô ấy cũng nên hiểu rằng việc học của tôi là điều cô ấy ít lo lắng nhất...

"Tôi vẫn rất lo lắng cho em. Nhưng đây cũng là giai đoạn quan trọng trong việc học tập của em. Là tấm gương cho các bạn trong lớp, em cũng phải đi đầu. Em không thể lơ là cảnh giác," cô nói một cách chính trực. 

"Vâng, thưa thầy, em sẽ không lười biếng."

"Được... thế này nhé. Ngày mai em đến gặp thầy, anh sẽ bù cho em những buổi học đã bỏ lỡ." Cô ấy nói, sau đó do dự một chút và có vẻ đỏ mặt. “Vừa rồi cậu vừa nói cuối tuần sẽ đến nhà thầy làm khách…”

Tôi hơi choáng váng. Hôm đó khi tôi xin nghỉ phép, tôi đã hứa với cô Đường là cuối tuần sẽ đến nhà cô ấy, hôm nay đã là thứ sáu rồi. 

Nhưng đó là điều cô ấy nói khi đang say khướt. Tôi không chắc cô ấy còn nhớ hay không nên không chủ động nhắc đến. 

Tất nhiên là tôi phải bằng lòng. Suy cho cùng, thầy Đường vẫn luôn sống một mình. Được đến nhà cô cùng đồng hành để cô không cô đơn, uống rượu một mình là một trong số ít những điều tôi có thể làm cho cô với tư cách là học trò đáng tin cậy nhất của cô. 

"Haha, vậy thì làm phiền thầy rồi." Tôi đồng ý mà không hề do dự gì thêm. 

Trên mặt thầy Đường hiện lên một tia vui mừng: "Ừ, ngày mai gặp lại."

…

"Mẹ, con về rồi." Tôi mở cửa và bước vào nhà. 

"Chào mừng về nhà, Tiểu Tường," mẹ tôi nhẹ nhàng đáp, ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, "Bữa tối đã sẵn sàng rồi."

“Được” Tôi đang định bước đến bàn ăn thì phát hiện trên bàn cà phê trước mặt mẹ tôi có một chiếc máy tính, trên bàn phím vang lên những tiếng gõ nhanh và điêu luyện…

"Mẹ ơi, mẹ bỏ việc lâu chưa? Sao mẹ còn có việc làm?" Từ khi mẹ trở thành bà nội trợ vì phải chăm sóc tôi, tôi hiếm khi thấy mẹ bận rộn với công việc nữa, tôi cảm thấy lạ lùng. 

"Không nhịn được, mấy lần bị đàn em đáng yêu của tôi hỏi một cách đáng thương. Xem ra đây là một hạng mục rất quan trọng, mà phần thưởng được trao lại khiến mẹ tôi rất hài lòng..."

"Phần thưởng gì?"

“Này, Tiểu Tường sẽ sớm biết thôi,” mẹ tôi nói với tôi. 

"Được rồi... tôi có thể giúp được gì không?"

"Chà... tất cả những gì cậu có thể giúp... là xoa vai tôi, phải không?" Mẹ mỉm cười nhưng vẫn tiếp tục di chuyển tay. 

Tôi cảm thấy hơi không hài lòng nên ngồi xuống cạnh cô ấy và nhìn vào màn hình. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức bối rối với các thuật ngữ như phân tích lợi ích và ngân sách đầu tư...

"Ừm...Tôi sẽ xoa vai cậu ngay bây giờ, haha." Tôi dứt khoát bỏ cuộc, mỉm cười điệu đà, đặt tay lên vai mẹ và siết nhẹ. 

Mẹ mặc chiếc áo len cổ tròn màu trắng và váy đỏ thẫm, để lộ đôi bắp chân trắng nõn được ép nhẹ vào nhau, trông vô cùng dịu dàng và duyên dáng. Chất vải của áo len nhẹ và mềm, bao bọc làn da thơm và mềm mại, khiến tôi có cảm giác như đang nhào bột mịn, cảm giác không thể đặt xuống được. 

“Nhân tiện, ngày mai tôi sẽ đến nhà cô Đường để dạy kèm bài tập về nhà,” tôi báo cáo với cô ấy. 

"Ồ?" Mẹ cười mơ hồ: “Tiểu Tường và Dung Dung quan hệ thật sự rất tốt.”

"Ừ, dù sao thì tôi cũng là lớp trưởng của cô ấy đã hai năm rồi... Mẹ và cô Đường quan hệ rất tốt, sao trước đây hai người lại quen nhau?"

"Chà, thế còn việc Xiaoxiang tự mình hỏi Dung Dung thì sao? Đối với tôi... điều đó có vẻ hơi không phù hợp."

"Hả? Ồ..."

Khi mẹ nói đến đây, tôi không khỏi tò mò hơn, trong đầu hiện lên một số suy nghĩ kỳ lạ... "Mẹ, mẹ và cô Đường Lily phải không?" Tôi thốt lên trong tiềm thức. 

"Rít..." Mẹ bị lời nói của tôi kích động đến nỗi hít một hơi thật sâu và choáng váng một lúc. Sau đó anh ấy quay đầu lại, nhìn tôi với khuôn mặt tươi cười và giơ ngón tay lên về phía tôi…

"Hả?" Tôi gục đầu xuống, tim tôi đập thình thịch. Có lẽ nào tôi đã thực sự đoán được điều đó? 

"Đương nhiên là không! Tiểu tử này, ngươi học được những thứ kỳ quái này ở đâu thế?"

Mẹ siết chặt đôi bàn tay hồng hào, ấn những đốt ngón tay nhô ra vào hai bên đầu tôi rồi xoay chúng lại như một mũi khoan...

"A!! Lại là động tác này... đau... đau quá... Mẹ ơi, con sai rồi..."

Kể từ khi cô ấy phát hiện ra điểm yếu này khi tôi xoa đầu lần trước, cô ấy luôn thích dùng chiêu này với tôi. Thậm chí còn khiến tôi nghi ngờ rằng trước đây cô ấy chưa từng đánh hay mắng tôi chỉ vì cô ấy không tìm được vị trí phù hợp…

Tôi chợt vùng vẫy, quằn quại như con bạch tuộc bị bắt, rên rỉ không ngừng...

Ngày hôm sau, sau bữa trưa, tôi chuẩn bị đến nhà thầy Đường. 

"Tôi đi ra ngoài!" Tôi xỏ giày ở lối vào và hét lên với mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. 

"Chờ một chút, Tiểu Tường-" Mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại, đeo tạp dề bước tới. 

"Hả? Mẹ có thể làm gì khác nữa không?"

"Không, không sao đâu." Cô ấy chỉ ôm tôi nhẹ nhàng, dùng một tay sờ soạng bên hông tôi vài cái rồi buông tôi ra. "Tiểu Tương, xin chú ý an toàn của mình..."

"Ừ, đừng lo lắng." Tôi tưởng đó là cái ôm tạm biệt của mẹ hay gì đó. Dù có hơi kỳ lạ nhưng tôi cũng không để tâm lắm. 

…

Nhà và trường tôi ở cùng một khu đô thị, nhà thầy Đường cũng thuê gần trường. Vì vậy, tôi chỉ đi bộ vài dãy nhà là tới nơi mình muốn, một ngôi nhà dành cho người độc thân khiêm tốn. 

Tầng thứ bảy...Nhà B...có lẽ là tầng này. Tôi gõ cửa. Sau vài bước chân nhanh nhẹn, cánh cửa được mở ra từ bên trong. 

"Di Tường, ngươi tới rồi." Bóng dáng thầy Đường hiện ra sau cánh cửa. 

“Ồ, tôi đang làm phiền thầy đấy.”

"Không, tôi không muốn làm phiền anh chút nào. Vào nhanh đi." Cô ấy có vẻ có tâm trạng rất vui vẻ và nhiệt tình giới thiệu tôi vào nhà. 

Điều khiến tôi hơi lo lắng là hôm nay cô Đường vẫn mặc bộ đồng phục đen trắng, tóc được buộc gọn gàng, chân đi tất đen trong suốt. Ngoại trừ đôi dép bông mềm mại, giản dị trên chân cô, chúng không khác nhiều so với thường lệ. Tuy nhiên, sự thay đổi của môi trường đã mang lại cho bộ trang phục này một cảm giác kỳ lạ hơn...

"Thầy ơi, ở nhà thầy cũng mặc đồng phục à?" Tôi xỏ đôi dép cô đã chuẩn bị vào và thản nhiên hỏi. 

"Ừm..." Thầy Đường sửng sốt một lát. "Ừ, tôi đang nghĩ đến việc dạy thêm cho Yixiang, nên tôi vô thức mặc đồng phục vào khi đứng dậy..."

"Thật sự... sư phụ thật sự nghiêm túc sao?" Có lẽ nói “tự nhiên ngu” thì đúng hơn… Tôi than thở trong lòng. 

"Ha ha... Nghệ Tường, cậu ngồi xuống trước đi, tôi lấy nước cho cậu."

Khi cô Đường đi rót nước, tôi nhìn quanh nơi ở của cô. Chính giữa phòng khách là chiếc ghế sofa màu cam và bàn cà phê bằng kính, phòng ngủ và nhà bếp lần lượt ở bên trái và bên phải. Tổng diện tích khoảng 40 mét vuông, một căn hộ đơn lẻ điển hình. Gọn gàng và sáng sủa, nhỏ nhắn và tinh tế, không gian nhỏ bé và đáng kể mang đến cho người ta cảm giác mơ hồ tự nhiên...

“Nhà thầy sướng quá,” tôi khẽ thở dài. 

"Thật sự?" Thầy Đường mang nước rót tới. Khi nghe tôi nói, trên mặt anh ấy hiện lên một nụ cười: "Vậy Yixiang, xin hãy đến đây thường xuyên hơn. Tôi luôn chào đón bạn bất cứ lúc nào."

…

Khi thầy Đường dạy kèm cho tôi, thầy ngồi trên ghế sofa trong phòng khách vì phòng ngủ không đủ chỗ để bàn. 

Tuy nhiên, vì văn bản tiếng Trung cô dạy không đòi hỏi phải suy nghĩ nhiều nên tôi chỉ tập trung một phần nhỏ vào văn bản và cách giao tiếp. Còn nửa còn lại, tôi đã đi đến những nơi xa lạ…

Thân thể của thầy Đường rất gần, đầu gối quấn trong chiếc tất đen của thầy thỉnh thoảng cọ vào đùi tôi. Sự tiếp xúc thân mật với những chiếc tất mềm mại khiến trái tim tôi như bị kéo mạnh mỗi lần...

Khi tầm nhìn ngoại vi của tôi liếc nhìn ngực thầy, một vệt trắng dưới cổ áo sẽ khiến tâm trí tôi gợn lên những gợn sóng. Bộ ngực dưới lớp sơ mi trắng tuy không đẹp bằng mẹ nhưng tròn trịa và đầy đặn, sự cám dỗ của bộ ngực lộ ra một nửa là một góc nhìn tuyệt vời. 

Cảm giác ngứa ngáy trong lòng này khiến tôi có chút vui mừng. Tôi cũng là một cậu bé có trái tim đang chớm nở. Tôi sẽ không bao giờ từ chối những lợi ích mà thầy dành cho mình, nhưng tôi cũng sẽ không có ý kiến ​​gì thêm. 

Trong bài giảng hơi mơ hồ này, thời gian lặng lẽ trôi qua...

"Được rồi, chỉ vậy thôi." Hơn một giờ sau, Đường lão sư có chút mệt mỏi nói: "Quả nhiên, Nhất Hương, ngươi hoàn thành công việc nhanh như vậy."

"Ha ha, sư phụ dạy ngươi không tồi, cảm tạ ngươi vất vả."

Sau đó, tôi giúp cô ấy sửa bài kiểm tra và chuẩn bị một số giáo trình. Dù là học sinh cấp 2, ít được mẹ giúp đỡ nhưng tôi vẫn có thể thể hiện tài năng của mình ở đây. 

"Di Tường, muộn rồi, cậu có thể ở lại ăn tối với giáo viên được không?" Đã gần đến giờ ăn tối, thầy Đường chân thành mời tôi ở lại với thầy. 

“Hmm, thực ra tôi chỉ muốn thử tay nghề của thầy thôi.” Dù sao mục đích chuyến đi của tôi là để có nhiều thời gian hơn với thầy nên tôi đã hào phóng chấp nhận. 

"Haha, cũng đúng thôi. Tuy không bằng chị An nhưng tôi khá tự tin vào tài nấu nướng của mình." Thầy Đường mỉm cười rạng rỡ, xắn tay áo lên, tỏ vẻ háo hức muốn thử. 

Chắc chắn rồi, nếu bạn sống một mình, bạn sẽ có thể nấu ăn và làm những việc khác một cách dễ dàng. Nhìn dáng vẻ của thầy, tôi cũng có chút mong chờ. 

…

Tuy nhiên, hóa ra có một số tình huống luôn bất ngờ...

Tôi gặp khó khăn khi nuốt những viên đậu phụ quá mặn trong miệng, và nhiều lần tự nhủ rằng đây là đậu phụ Mapo do thầy làm chứ không phải cả một miếng muối...

"Thầy... thầy vô tình làm đổ lọ muối phải không?" Tôi muốn hỏi, nhưng vừa ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt của thầy Đường, tôi lập tức nuốt lời. 

"Di Tường, cậu nghĩ thế nào?" Thầy Đường nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào và vẻ mặt mong đợi, khiến tôi nghi ngờ vị giác của mình có vấn đề. 

"Ừ, đồ ăn thầy nấu...thật sự...ngon quá..." Tôi không nỡ nói ra sự thật. 

"Thật sao? Thật tuyệt... Thầy vui quá..." Cô nghe xong lời này vui mừng vô cùng, đôi mắt biến thành hai vầng trăng lưỡi liềm khi cười, vẻ mặt không còn nghiêm túc nữa...

Vâng...

Ít nhất thầy cũng vui, thế là đủ. Nghĩ thế, tôi lại ăn thêm một miếng thịt lợn kho béo béo ngậy chưa được xào…

Tôi đoán giáo viên không thường xuyên nấu những món ăn này và thường chỉ đối phó với nó. Bởi vì tôi là khách ở nhà nên nó được đặc biệt làm cho tôi...

Làm sao tôi có thể làm tan vỡ trái tim cô ấy được. 

"Thầy ơi, đồ ăn thầy nấu có nhiều người ăn không?" Tôi hỏi với vẻ bình thường.

"Chà... sau khi tôi rời nhà, chắc chỉ có chị An và Yixiang thôi."

"Ồ? Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao vậy?"

"Này, chị An hết lời khen ngợi tay nghề của tôi. Tôi đoán bạn cũng sẽ thích Yixiang. Có vẻ như tôi đã đúng."

"Ha ha, đó là sự thật." Hóa ra mẹ tôi không hề chê cô giáo...

"Cám ơn Nhất Tường, cùng người khác ở nhà ăn cơm thật sự rất vui vẻ..." Ăn xong, Đường lão sư ngồi ở trên sô pha vui vẻ nói. 

“Thầy ơi, nếu thầy muốn ở cùng thì cứ tìm bạn trai đi,” tôi thản nhiên trả lời. 

"Ân..." Sắc mặt của nàng đột nhiên cứng ngắc, "Đúng vậy..."

Tim tôi thắt lại, cảm giác như mình đang nói chuyện hơi liều lĩnh. 

"Thầy ơi, có đồ uống gì không?" Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

“Ồ, về phần đồ uống…” Thầy Đường đứng dậy đi đến tủ lạnh kiểm tra, sau đó có chút ngượng ngùng quay người lại, “Xin lỗi... Thầy ơi, chúng em chỉ có bia thôi…”

Nhân tiện, giáo viên có vẻ thường xuyên say rượu. Lần cuối cùng tôi gọi cho cô ấy, cô ấy đang say khướt một mình...

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi không hiểu sao lại có cảm giác thôi thúc...

"Thầy ơi, thầy cho em uống vài ly với thầy nhé?"

"A? Nhất Tường, ngươi đang nói cái gì vậy?" Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô Đường hiện lên một tia tức giận: “Em mới học lớp ba cấp hai, tôi là giáo viên chủ nhiệm của em, sao có thể cho em uống rượu?”

"Ừm... không có quy định học sinh cấp hai không được uống rượu, phải không?"

"Không, bạn đã học được điều này từ khi còn trẻ. Bạn sẽ làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với bạn khi đi uống rượu?" Cô che cửa tủ lạnh lại, vẻ mặt thường ngày có chút nghiêm túc, nhưng cũng cảm thấy có chút nghiêm nghị...

"Nhưng không phải bây giờ chúng ta đang ở nhà giáo viên sao?" Tôi vui vẻ nói: “Tôi nói điều này vì tôi đang ở trước mặt anh”. 

"Ừm..." Cô đột nhiên ngừng phản bác, môi hơi mím lại, má hơi đỏ lên, không biết mình đang suy nghĩ gì.

“Thầy ơi, em cũng biết uống rượu một mình rất khó khăn… Dù em không uống nhiều nhưng em vẫn muốn làm những gì có thể cho thầy.”

Thầy Đường im lặng một lúc, nhẹ nhàng nói: "Di Tường, cảm ơn em..." Sau đó anh đỏ mặt, có chút lo lắng hỏi: "Ừ... Chị An uống rượu sẽ không tức giận sao?"

“Không sao đâu, chỉ cần con không nói với thầy, mẹ sẽ không biết đâu, hehe.” Tôi nháy mắt với cô ấy và giơ ngón tay cái lên, trông có vẻ tự tin. 

"Pfft -" Thầy Đường đột nhiên cười lớn, "Cho dù là... được thôi, nhưng Nhất Hương, em chỉ có thể uống một chút thôi."

"Ừ, không vấn đề gì"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Mẹ, cô giáo và con không làm gì cả! (Phần 1) (Phần 2)

Trên bàn cà phê trước mặt tôi là hai chiếc cốc nhựa và vài lon bia rỗng. Tôi ngồi trên sô pha nhìn cô Đường bên cạnh, khuôn mặt tươi sáng tươi cười, trong lòng có chút yên tâm. 

Tại thời điểm này, tôi đã chắc chắn ba điều. 

Đầu tiên, uống rượu với tôi thực sự khiến thầy Đường rất vui. Luôn có nụ cười trên khuôn mặt anh và niềm vui trong giọng nói. Dù chỉ trò chuyện những chuyện nhỏ nhặt thường ngày nhưng anh ấy như thể đang đối mặt với một người bạn thân đã cùng mình uống nghìn cốc, và anh ấy cảm thấy như mình có thể tâm sự về mọi thứ. 

Thứ hai, khả năng uống rượu của cô Đường khá kém, mặc dù cô thường xuyên uống rượu một mình...

Sau vài ly rượu, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo hiện lên một tia sáng đỏ thẫm, giống như một quả táo chín, thật sự rất hấp dẫn. Nhưng ngược lại, lời nói trong miệng hắn dần dần trở nên có chút khó hiểu và tùy tiện...

"Nhất Tường, sao cậu không uống rượu? Không phải cậu nói muốn uống rượu với sư phụ sao?" Thầy Đường mỉm cười giơ chiếc cốc nhựa chứa đầy bia lên đưa cho tôi. Anh ấy dường như đã hoàn toàn quên mất việc vừa rồi anh ấy đang ngăn cản tôi, một sinh viên, uống rượu. 

Tôi nhìn cánh tay trắng nõn đang dang rộng và khuôn mặt trong sáng thậm chí còn có duyên của cô giáo, đột nhiên có chút sững sờ...

Cảnh tượng này có vẻ hơi khác so với tưởng tượng...

"Sư phụ, ngài vừa mới bảo em uống ít thôi..."

"Hmm...nhưng thấy cậu vẫn chưa trả lời, có vẻ như tôi đã lo lắng quá mức rồi."

Cô ấy cũng nhận thấy... Đây cũng là điều thứ ba tôi chắc chắn, rằng tôi uống rất nhiều - mặc dù tôi không biết tại sao.

Tôi đã không uống nhiều rượu kể từ khi còn nhỏ. Tôi chỉ nhớ mình đã nếm thử một chút rượu từ ly rượu của người lớn trong các dịp lễ hội, tiệc chiêu đãi. Xem ra chỉ có thể là bẩm sinh, hay nói cách khác là di truyền? 

Ừm...

Tốt hơn là tôi nên hỏi mẹ tôi khi tôi quay lại...

“Này, đừng để cô giáo cầm cốc suốt.” Thầy Đường có chút nói: “Muốn thầy đút cho em ăn không?”

"Được rồi, tôi sẽ uống nó ngay bây giờ." Tôi nhanh chóng đưa tay ra nhận lấy. Chắc hẳn thầy đã rất vất vả mới có cơ hội uống rượu cùng người khác. Chẳng qua là tôi dường như có khả năng uống rượu tốt, lại không thể đáp ứng được kỳ vọng của cô ấy. 

Tuy nhiên, khi tôi đang định cầm lấy ly rượu thì thầy Đường lại cử động mông, ngồi xuống bên cạnh tôi, đưa ly rượu đến khóe miệng tôi: “Di Tường, há miệng ra…”

"Hả?"

Tôi nhất thời không phản ứng, vô thức mở miệng, sau đó tôi cảm nhận được một dòng rượu theo chiếc cốc nghiêng đổ vào miệng mình...

Tôi nghe thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng tốc...

Thầy ơi, thầy tự tay đút rượu cho em à? 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị tận hưởng niềm vui được phục vụ bởi một mỹ nhân, tôi lại cảm thấy lượng bia đổ vào miệng mình bỗng tăng lên. Tôi chưa kịp nuốt thì bọt sủi lên khiến tôi nghẹn họng rồi nhổ ra. Tôi ho dữ dội, điều đó thực sự rất xấu hổ.

"Khụ... khụ..."

"Haha...việc Yixiang nghẹn ngào thật buồn cười."

“Ừm” Thì ra là thầy Đường muốn trêu chọc tôi…

Nó thực sự khác với ấn tượng thường ngày của tôi...

Thầy trò chơi khăm thành công cũng cầm ly rượu lên, nâng cằm, để lộ chiếc cổ trắng ngần rồi uống thoải mái như muốn bày tỏ niềm hạnh phúc trong lòng. 

Nhìn đôi tai đỏ bừng và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi tò mò mạnh mẽ xem cô giáo sẽ trông như thế nào khi cô ấy say khướt...

"Đúng rồi, sư phụ, sao giữa ngươi và mẹ ngươi quan hệ tốt như vậy?" Tôi hỏi, rót đầy ly rượu cho thầy Đường. 

“Ừ…” Cô do dự một chút, uống hết rượu trong tay, sau đó mỉm cười nhẹ nhõm, chậm rãi nói: “Nếu không có chị An, có lẽ em đã không còn ở thế giới này nữa…”

"À?" Tôi đã bị sốc. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi chưa kịp nghe câu trả lời thì một ly rượu rỗng lại được đưa tới tay tôi, ra hiệu cho tôi rót đầy... "Thầy đừng uống nữa, hãy kể cho em nghe một chuyện... Hay thầy nên nói đây là chuyện thầy không muốn nói..."

“Không, không, không có gì mà tôi không thể nói được.” Giọng thầy Đường rất bình tĩnh. "Chỉ là lúc học đại học gặp phải một số chuyện không tốt, hoặc là có người..."

"PUA?" Tôi đoán trong tiềm thức. 

"Ừ... gần như..." Thầy Đường ngạc nhiên nhìn tôi, "Yixiang, tuổi còn trẻ như vậy mà con đã hiểu được nhiều như vậy... Con xứng đáng là con của chị An."

"Cô giáo, chuyện gì xảy ra tiếp theo vậy? Cô ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Chà... Tôi không thể nhớ quá trình cụ thể... Tôi chỉ nhớ rằng tôi dường như đã nghĩ... đến cái chết hay điều gì đó tương tự, haha." Thầy Đường vừa cười vừa uống ly rượu, như đang kể lại một giai thoại nào đó...

Không phải là tôi không nhớ được mà là tôi không muốn nghĩ tới…

Tôi không khỏi nuốt khan. Có khá nhiều người bị trầm cảm hoặc thậm chí tự tử vì trải nghiệm này...

“Nhưng nhờ có chị An mà tôi chẳng những chưa từng có ý nghĩ như vậy, thậm chí còn có chút… hả hê… Haha -” Thầy Đường càng nói càng vui vẻ, cuối cùng không nhịn được cười… Nhưng tôi càng ngày càng bối rối, hả hê? Dành cho ai? 

"Di Tường, mẹ của ngươi thật sự là một người có quyền lực... Nếu ngươi chọc giận bà ấy, sẽ không có hậu quả tốt." Thầy Đường rót rượu cho mình, nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói. 

Ờ...

Cuối cùng tôi cũng hiểu. Đáng lẽ những kẻ bức hại thầy đều không có kết cục tốt đẹp. Nhưng tôi không tin đó là lỗi của mẹ tôi...

Suy cho cùng, mẹ hiền đến mức không thể đánh hay mắng con trai tôi...

"Ừm... vậy thì tốt..." Quên đi, lát nữa tôi sẽ hỏi mẹ. Bây giờ tôi không muốn hỏi về quá khứ của giáo viên. 

Ít nhất xét theo giọng điệu của giáo viên thì kết quả cũng khá tốt, cô ấy dường như không bị sự việc đó che mờ... Nhưng tôi không thực sự tin nếu không có chút ảnh hưởng nào. 

"Thầy ơi, có phải vì những chuyện này mà thầy vẫn chưa tìm được bạn trai không..."

“Ừ… tôi đoán… Từ đó, tôi dường như luôn từ chối đàn ông trưởng thành trong tiềm thức… Haha, một khi bị rắn cắn, tôi sẽ sợ dây giếng suốt mười năm,” cô giáo có chút tự ti nói. 

"Ra là vậy..." Cuối cùng tôi cũng hiểu...

Nhưng tôi cũng là đàn ông, liệu thầy có...

"Ha ha, Nhất Tường vẫn là một đứa bé, là học sinh ta quan tâm nhất, đồng thời cũng là An tỷ tỷ hài tử, sư phụ một chút cũng sẽ không cự tuyệt ta." Như để chứng minh điều đó, thầy dang tay ra vòng tay qua cổ tôi một cách trìu mến, tựa trán vào vai tôi. 

"Ừm...Thầy..." Cử động bất ngờ của cô ấy khiến tôi cứng đờ và cảm thấy hơi hoảng sợ. 

“Nếu muốn nói hiện tại là người mà sư phụ tin tưởng và thân thiết nhất, thì chỉ có ngươi, Nhất Tường.”

Tiếng thì thầm nhẹ nhàng vang lên bên tai, mùi rượu và hương thơm cơ thể phụ nữ xộc vào miệng và mũi khiến tôi choáng váng, suy nghĩ trong giây lát…

Sau khi phản ứng lại, tôi nhận ra mình đang đỏ mặt và tim đang đập mạnh…

Có phải là do uống rượu? Có lẽ khả năng uống rượu của tôi không tốt như tôi nghĩ…

"Tôi thực sự cảm động khi bạn có thể đến làm giáo viên cùng tôi và quan tâm đến tôi như vậy ... Nếu tôi trẻ hơn mười tuổi, tôi chắc chắn sẽ yêu bạn."

"Sư phụ nói... ngươi đang nói cái gì... đây là ta nên làm..." Trò đùa này khiến đầu óc ta nóng lên, trong lòng dâng lên một trận chấn động khó hiểu...

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Thầy Đường chỉ uống quá nhiều và nói vài lời chân thành, hành động cũng theo xu hướng. Tôi nghĩ nhiệm vụ duy nhất của tôi bây giờ là uống rượu với cô ấy cho đến khi cô ấy có khoảng thời gian vui vẻ nhất. 

"Thầy còn muốn uống nữa không, thầy?" Tôi cầm ly rượu đưa cho cô giáo đang tựa vào vai mình, nhẹ nhàng hỏi. 

“Ừ…” Cô ấy không buông tôi ra mà nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hất cằm về phía ly rượu…

Tôi hơi sửng sốt, ý thầy là gì...

Muốn tôi cho cô ấy ăn không? 

Rõ ràng vừa rồi tôi bị chiêu trò này trêu chọc, cô ấy không sợ tôi trả thù sao? 

Tôi đặt ly rượu lên, nhìn rượu trong veo chảy vào đôi môi hồng của thầy, từ từ nuốt xuống với một tiếng “rùng ục” nhẹ. Không biết tại sao tôi lại có cảm giác hơi gợi tình...

Nhưng tôi vẫn phải trả thù. Tôi đột nhiên lật đổ chiếc ly giữa quá trình, và phần rượu còn lại ngay lập tức chảy ra ngoài...

Tuy nhiên, cô không hề nhìn thấy cảnh cô giáo nghẹn ngào như cô tưởng tượng, bởi cô không hề cố nuốt mà để rượu tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống chiếc cổ trắng như tuyết, thấm vào chiếc áo sơ mi trắng trước ngực. 

"A, thực xin lỗi, sư phụ!" Thất bại bất ngờ khiến tôi hụt hẫng. “Tôi đi lấy khăn tắm ngay bây giờ…”

Đúng lúc tôi đang định đứng dậy thì vòng tay ôm lấy tôi đột nhiên siết chặt, bỏ mặc tôi ở chỗ cũ...

"Không sao... chúng ta tiếp tục uống đi..." Thầy Đường dường như không chú ý đến hơi ẩm trên ngực mình. Anh ấy quàng một tay quanh cổ tôi, tay kia rót đầy ly rượu cho tôi rồi đưa cho tôi. 

Thầy trông như thế này... thầy ấy say hẳn rồi phải không? 

Khuôn mặt cô bị bao phủ bởi những đám mây đỏ rực, đôi mắt mờ đi, và bên dưới bộ đồng phục đã trở nên trong suốt do bị ướt, có thể nhìn thấy một mảnh da trắng và mềm mại và...

Nó có vẻ là một chiếc áo ngực ren màu xanh da trời. Cô giáo có thích phong cách này không? 

Tôi chỉ liếc nhìn nó rồi nhanh chóng quay đi. Trong lòng tôi đã đưa ra một quyết định sáng suốt, cầm lấy ly rượu và uống hết trong một ngụm. "Được rồi, hôm nay em sẽ uống với anh cho tới khi anh no..."

v…

Tuy nhiên, nhận thức này chẳng có tác dụng gì, vì chỉ vài phút sau, thầy Đường đã say khướt và bất tỉnh, ngã vào lòng tôi và ngủ thiếp đi...

Tôi nhìn cô giáo đang gục trên đùi mình như bùn mềm mà vẫn đang lẩm bẩm, trong lòng than thở...

Tuy anh ấy gần gấp đôi tuổi tôi nhưng khả năng uống rượu của anh ấy lại kém tôi một nửa và giờ anh ấy muốn tôi chăm sóc anh ấy…

Nhưng không sao nếu cô ấy say. Nếu chúng ta tiếp tục trong bầu không khí này, không biết chuyện gì sẽ xảy ra...

Nghĩ đến ngày thường thầy đã trải qua bao nhiêu đêm say khướt mà lại ở một mình không có ai đi cùng...

Tôi không khỏi khẽ thở dài, sau khi đặt thầy xuống ghế sofa, tôi dọn dẹp phòng khách bừa bộn đầy chai lọ và lon. 

Lúc này màn đêm đã buông xuống và đã đến lúc tôi phải về nhà. May mắn thay, tôi không say đến mức không nhận ra đường đi. Chỉ là về đến nhà tôi phải giải thích với mẹ rất đau đầu…

Tôi bế cô Đường đang như vũng bùn lên, đi về phía phòng ngủ. Lòng bàn tay tôi không tránh khỏi chạm vào đôi chân đi tất đen của thầy. Cảm giác mềm mại mềm mại cộng thêm đôi chân lụa nhẹ nhàng đung đưa trước mắt khiến tôi rất mất tập trung, thậm chí tôi còn cố ý chạm vào nó thêm vài lần nữa...

Suy cho cùng thì thầy cũng không cảm nhận được khi say phải không? 

"Sư phụ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi đây." Sau khi đặt cô ấy lên giường, tôi thở phào nhẹ nhõm và chuẩn bị rời đi. 

Tuy nhiên, khi tôi quay lại, cô Đường đột nhiên đưa tay ra tóm lấy tôi... "Thầy, thầy còn có thể làm gì nữa không?"

"Đừng rời đi... Ở lại với anh..."

"...Hả?!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mẹ, cô giáo và con không làm gì cả! (Phần 1) (Phần 3)

Tôi nhìn thầy Đường đang ngủ yên bình bên cạnh, trong lòng có chút xao xuyến. 

Vừa rồi bị dừng lại, tôi đột nhiên cảm thấy vừa hồi hộp vừa phấn khích, đầu óc đang chạy đua với những suy nghĩ. Chẳng lẽ sư phụ không chỉ cô đơn về mặt tinh thần mà còn về thể chất...

Nhưng bây giờ có vẻ như cô giáo chỉ muốn tôi ngủ với cô ấy thôi. Nghĩ đến mấy hình ảnh tội lỗi vừa hiện lên trong đầu, tôi không khỏi có chút khinh thường bản thân. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường, thầy Đường ôm tôi vào lòng như một thiếu nữ. Cảnh tượng mơ hồ này không giống như thầy trò cách nhau hơn mười tuổi mà giống như một đôi tình nhân trẻ...

Chà, nếu tuổi của tôi và thầy Đường là trung bình thì chúng tôi không thể hòa hợp hơn được. 

Tuy nhiên, rõ ràng tôi chỉ đến thăm nhà cô giáo thôi, vậy tại sao cô ấy lại ép tôi ngủ với cô ấy...

"Ừm... Dù sao lão sư uống nhiều như vậy, có người chăm sóc cũng là điều hợp lý, nếu như cảm thấy không khỏe thì có thể kịp thời xử lý." “Người ta thường nói, giúp người đến cùng cũng giống như đưa Phật về phương Tây”.

Ừm...

Đây là cách tôi giải thích với mẹ lý do thức suốt đêm...

Cô ấy sẽ hiểu chứ? 

Bạn sẽ tức giận hay nghi ngờ hay điều gì đó...

Tôi giơ điện thoại lên bằng tay kia và sau một hồi lưỡng lự, tôi đã gửi tin nhắn. 

"Xiaoxiang thực sự có trách nhiệm (*^▽^*)" "Mẹ ơi, con biết rồi, xin hãy chú ý đến an toàn (.　ω　.)?"

Dường như mẹ tôi không phản đối, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Nhân tiện, cô ấy có vẻ thích thêm nhiều biểu tượng cảm xúc khác nhau vào tin nhắn...

Tắt điện thoại, tôi chịu đựng sự cám dỗ của những âm thanh ấm áp bên tai, và...

Cánh tay tôi đau nhức và tê cứng, tôi buộc mình phải chìm vào giấc ngủ…

"Ừm~"

…

"Ừm...Ừ~"

Trong giấc mơ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ, trong lòng không khỏi khinh thường chính mình. Tại sao tôi lại có một giấc mơ khiêu dâm trên giường của người khác... "Ha~ Haah... ừm~"

Không...không, đây dường như không phải là ảo giác của tôi. Tiếng kêu nhỏ nhẹ và liên tục này thực sự phát ra từ tai tôi... lẽ nào là cô Đường? 

Tôi ngủ không sâu nên chợt mở mắt và tỉnh dậy. 

"Woa~ Nóng quá..."

Thực sự... thực sự là một giáo viên! Cô ấy có thấy nóng không? Có nên bật điều hòa không? Điều đó không đúng. Chỉ là sức nóng không nên tạo ra âm thanh kỳ lạ như vậy? 

Qua ánh sáng xuyên qua rèm cửa, tôi nhìn thấy thầy đang quay mặt về phía tôi, thân hình cuộn tròn hơi vặn vẹo, đôi chân đi tất cọ vào nhau, một hơi thở hổn hển nhẹ nhàng thoát ra từ khóe miệng xuyên vào tai tôi...

Thầy Đường là như thế này...

Trông có vẻ nóng nảy, phải chăng là...

Bạn đang thủ dâm à? 

Tôi không khỏi mở to mắt, vô thức che miệng lại. 

Người thầy thường rất nghiêm túc...

Bạn cũng sẽ làm loại việc này phải không? 

Và...

Học sinh của tôi có ngủ cạnh tôi không?

Có phải là do say rượu? 

Tôi nghe nói trạng thái bất tỉnh nhất là khi say rượu. Chắc hẳn giáo viên đã quên mất sự tồn tại của tôi và theo bản năng...

Hãy xoa dịu nỗi cô đơn của cơ thể bạn, phải không? 

"Ha~ Haah... Uh-huh~"

Nhịp tim của tôi càng lúc càng mạnh theo hơi thở của thầy Đường, má tôi nóng bừng, nhưng tôi lại không dám phát ra âm thanh...

Tình huống này thật kỳ lạ, tôi không chắc giáo viên có làm vậy hay không, hay thậm chí cô ấy còn thức…

Đang lúc tôi muốn quan sát lại thì thầy Đường đột nhiên xoay người lại, ngẩng mặt lên. Lúc này tôi mới nhận ra cúc áo sơ mi của cô ấy đã bị cởi cúc, để lộ bộ ngực căng tròn, săn chắc đang mặc bộ đồ lót ren màu xanh da trời, làn da trắng như tuyết đang rịn mồ hôi trông như trong suốt trong bóng tối. 

Chiếc váy ngắn của cô được vén lên đến thắt lưng, một tay của cô giáo đặt trên háng cô, vặn vẹo hai chân trong chiếc tất đen trong suốt...

Thầy nhắm mắt, môi hơi hé mở, thở từng đợt theo nhịp vặn vẹo, tựa như nửa say nửa tỉnh. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, như bị thầy dẫn dắt, nhịp tim càng lúc càng dữ dội...

Tôi nên làm gì đây, có nên đánh thức cô ấy không? 

Hãy để cô ấy tiếp tục...

Cuối cùng tôi đã chọn cái sau, dù sao bây giờ hai bên đánh thức thầy Đường sẽ rất xấu hổ...

Không bằng đợi cô ấy tự mình làm xong việc, còn tôi sẽ chỉ giả vờ ngủ quá say, không biết gì cả. 

Nhưng khi đầu tôi nghĩ như vậy, cơ thể tôi phản ứng theo bản năng, tôi không khỏi cứng đờ ở đó...

Nhưng tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái nào. Đây chỉ đơn giản là một sự tra tấn...

Đột nhiên, thầy Đường đưa tay về phía tôi, như muốn mò mẫm thứ gì dưới gầm giường, sau đó không tránh khỏi chạm vào cơ thể tôi...

“Ừ -” cô hét lên theo phản xạ, nhanh chóng rút tay lại, cử động lập tức dừng lại… Rốt cuộc cô ấy có nhớ ra sự tồn tại của tôi không… Tôi nhắm mắt lại, cố ý phát ra âm thanh “hu-” và “hu-”, giả vờ như vẫn còn ngủ. 

Bên cô Đường tiếp tục im lặng một lúc, tôi tưởng cô sẽ không ra tay nữa. Vừa thở phào nhẹ nhõm, tôi vừa cảm thấy có chút hối hận...

Tuy nhiên, những gì cô ấy làm tiếp theo lại vượt xa sự mong đợi của tôi…

Tôi chỉ nghe thấy tiếng xào xạc, như thể có thứ gì đó đang di chuyển phía trên cơ thể tôi. Sau đó tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào gáy, khiến toàn thân tôi run rẩy...

Tôi khẽ mở mắt ra, cảnh tượng chào đón tôi khiến đầu óc tôi quay cuồng ngay lập tức...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Thầy Đường nằm trên người tôi như một con mèo, nhưng thầy không chạm vào tay chân tôi. Mái tóc dài buông xõa trước mắt như thác nước, nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh trăng...

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi có thể tưởng tượng được khuôn mặt của cô ấy do hơi thở nóng, ẩm và nhanh...

Cô ấy quỳ hai bên háng tôi, dang rộng hai chân, một tay đỡ bên hông tôi, tay kia thò vào dưới chiếc váy ngắn vừa vén lên, từ từ cởi đôi tất đen ra...

Cái này, cái này, cái này...

Cái này dùng để làm gì? 

Có phải giáo viên đang cố gắng ép buộc tôi? 

Tôi có nên chống cự không?...

Ừm...

Cơ thể tôi dường như không có ý định phản kháng? 

Tôi nằm bất động, như thể đang cố gắng hợp tác với thầy Đường. Thực sự là tôi không biết phải phản ứng thế nào cả...

Thầy Đường dường như không có ý định đánh thức tôi mà vẫn tiếp tục thi triển bùa chú của mình...

Sau khi cởi tất đến mép trên đùi, các ngón tay bắt đầu vặn ra sau mông. Mặc dù nó đã bị chặn và không thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng tôi đoán...

Chắc là nó đang cọ xát vùng kín của bạn qua quần lót phải không? 

"Hmm~ Ừ...ah~"

Hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn trước và cơ thể cô ngày càng vặn vẹo. Chẳng lẽ khung cảnh và tư thế này khiến thầy rất phấn khích? 

Những luồng khí nóng ập vào cổ và ngực tôi khiến toàn thân tôi nóng bừng, phần thân dưới cũng hơi sưng tấy và đau đớn…

Một lúc sau, dường như kiệt sức, cánh tay thầy đỡ phần thân trên của anh cúi xuống, hạ người xuống, miệng gần như áp sát vào ngực tôi. Mái tóc xanh như thác nước cọ vào xương quai xanh của tôi, khiến tôi ngứa ngáy nhưng cũng mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi bị trêu chọc. 

Mông của cô giáo nâng lên cao, những đường cong tròn trịa của mông phản chiếu trong mắt tôi. Nó khiến máu tôi sôi sục, dường như bản năng đàn ông không thể kiềm chế được nữa. 

"Haha~ Yixiang..."

Ờ! Thầy ơi, tại sao... sao cô ấy lại gọi em? ! 

Nghe thấy tên mình trong tiếng thở hổn hển của thầy Đường, tôi không khỏi run rẩy toàn thân...

Không, không thể được. Phải chăng anh đang khao khát em...

Trong khi nằm trên cơ thể và thủ dâm...

Đây chỉ đơn giản là...

"Hmm ~ A... eh-" Thầy dường như đã đạt đến cao trào, giọng nói trong miệng trở nên mỏng manh, cặp mông nâng lên nhịp nhàng run lên, trông cực kỳ quyến rũ. 

"Tích tắc——" "Tích tắc——"...

Một vài giọt nước từ ngón tay của thầy rơi xuống trúng vào phần thân dưới rắn chắc của tôi. Nó giống như một viên đạn bắn trúng mục tiêu một cách chính xác, phá hủy suy nghĩ của tôi thành từng mảnh. 

May mắn thay...

Sư phụ, chuyện này nên kết thúc đi...

Nếu tiếp tục, tôi sợ mình sẽ không chịu nổi...

Một lúc sau, sự run rẩy trên người thầy giảm dần như thủy triều rút. Ngay lúc tôi tưởng cô ấy sẽ rời đi, cô giáo dường như đột nhiên mất đi sức lực, cơ thể cô mềm nhũn, ngã đè lên người tôi...

Tệ hơn nữa, con cặc cương cứng của tôi lại bị ấn vào dưới cái bụng mềm mại của cô giáo...

"Xì--" Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái, sau đó đầu óc tôi trống rỗng... Kết thúc rồi... Tình huống bây giờ chẳng phải sẽ trở nên cực kỳ xấu hổ sao? Tất cả đều là lỗi của tôi khi trở thành một con cặc vô dụng, không có chút tự chủ nào cả... "Uh-huh ~" Thầy Đường dường như cảm nhận được sự hiện diện của một vật thể lạ dưới cơ thể mình, nhưng dường như anh ấy không có phản ứng. Có phải vì anh ấy vẫn còn say rượu? 

Sau đó, cô ấy từ từ đưa tay xuống, như muốn ôm lấy bộ phận cứng rắn đang bị cô ấy ấn vào của tôi...

"Sư phụ!" Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, giơ tay lên nắm lấy cổ tay cô ấy, làm gián đoạn chuyển động tiếp theo của cô ấy. 

"Ừm... Yixiang... sao... em tỉnh rồi..." Thầy chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn tôi, mắt mờ đi, má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, trông quả thực rất say. 

"Thầy, thầy đang làm gì vậy..." Không biết vì sao, giọng điệu của tôi khi nói lời này rất nhẹ nhàng. Rõ ràng là tôi nên ngăn cô ấy lại một cách mạnh mẽ...

"..." Thầy Đường không trả lời, thầy chỉ nằm đè lên người tôi, mơ màng nhìn tôi, khiến suy nghĩ vốn đã hỗn loạn của tôi càng thêm lo lắng và hoảng sợ... "Này ~ Yixiang... em có muốn... còn thầy và tôi..." Thầy Đường chậm rãi rút tay lại ôm lấy phần thân trên của tôi, bộ ngực mềm mại và đôi má nóng bỏng áp vào ngực tôi. 

"A...ah? Thầy... thầy đang nói gì vậy?"

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một giáo viên thường dè dặt và nghiêm túc lại đưa ra yêu cầu như vậy...

Chắc là tác dụng của rượu, chắc là...

“Em say quá rồi…” Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc trong lòng, cố gắng gỡ cánh tay của thầy đang ôm tôi ra… “Em xin lỗi… em thực sự… cô đơn…” Thầy Đường đột nhiên bật khóc và ôm tôi chặt hơn. "Nhất Tường, anh là... người đàn ông duy nhất mà tôi có thể tin tưởng..."

Có vẻ như thầy đúng là...

Không chỉ những nhu cầu và sự cô đơn về tâm lý và thể xác, mà còn là nhu cầu cấp thiết cần được giải quyết và thỏa mãn…

Nhưng tôi không nghĩ mình có thể được gọi là “người đàn ông đáng tin cậy” theo lời của giáo viên…

Tôi chỉ tình cờ là người thân thiết nhất với thầy, một cậu bé mười lăm tuổi. 

"Di Tường, ngươi rõ ràng là muốn... cùng lão sư làm tình." Thầy Đường nói tiếp: “Em vất vả quá rồi…”

"Chà..." Tôi đỏ mặt, nhưng không thể phản bác... Rốt cuộc, người kia đang dùng cơ thể của mình để cảm nhận trạng thái phần thân dưới của tôi trong thời gian thực. 

"Ha ha, ngươi thừa nhận." Trên mặt thầy Đường hiện lên nụ cười, thầy cúi người lại gần, để hơi thở ấm áp nồng nặc mùi rượu phả vào mặt tôi. "Tôi biết rằng mỗi khi bạn đến văn phòng... bạn thích nhìn chân của giáo viên... phải không?"

"Cái gì...thầy ơi, thầy biết từ khi nào vậy!??"

Hai má tôi bỗng nhiên nóng bừng lên. Hóa ra hành vi tục tĩu của tôi đã bị thầy giáo nhìn ra từ lâu…

"Thầy ơi, em... ngay từ đầu đã để ý rồi." Cô Đường nắm lấy một cánh tay của tôi rồi đặt nó lên đùi cô ấy đang đeo tất trong sự ngạc nhiên của tôi. "Không sao đâu... Nếu cậu thích thì cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn. Cậu có thể nhìn và chạm vào nó..."

Cái này, cái này, cái này...

Đây chỉ đơn giản là gian lận...

Cảm giác ấm áp của đôi tất trong mờ sau khi ướt đẫm mồ hôi, cùng những lời dụ dỗ của cô giáo khiến tôi không thể từ chối…

Như có ý thức, tay tôi bắt đầu di chuyển lên đùi thầy Đường, vuốt ve từ trong ra ngoài đùi. Tôi nghe tiếng tất xào xạc dễ chịu, như thể tôi đang trân trọng hai khối ngọc lớn…

Tôi không khỏi thở dài, độ mềm mại của tất chân và độ đàn hồi của làn da phụ nữ là một sự kết hợp hoàn hảo, như có phép thuật, chúng hút chặt lòng bàn tay tôi. 

Đồng thời, trong thâm tâm tôi cũng biết nếu làm như vậy với thầy, có lẽ tôi sẽ không thể quay đầu lại được…

Thầy Đường ôm vai tôi, vùi đầu vào cổ tôi, nhẹ nhàng thở khi tôi chạm vào…

Bất cứ khi nào tôi chạm vào vùng da nhạy cảm ở đùi trong, tôi vặn người một chút...

Tay tôi đưa lên, móc mép tất của thầy Đường rồi từ từ trượt xuống đầu gối. Cặp đùi và mông trắng nõn của thầy bỗng lộ ra ngoài không trung, trông như một khối ngọc lớn dưới ánh trăng. 

Khi tôi xoa bóp cặp mông mềm mại đầy đặn của cô giáo, cơ thể cô khẽ run lên. Cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt vai tôi hơn, như sợ tôi bỏ chạy. Thân dưới của cô ấy cũng không ngừng vặn vẹo, cái bụng mềm mại của cô ấy bóp chặt cặc tôi cho tôi cảm giác thoải mái. 

Sự việc đã đến mức này, giống như thuyền bị chìm, không còn lối thoát... Tôi cảm thấy thật khó để suy nghĩ, gần như toàn bộ bản năng nam tính trong cơ thể đều đang điều khiển cơ thể tôi. 

Ngón tay của tôi dần dần tiếp cận bộ phận kín đáo nhất của thầy Đường. Đầu ngón tay tôi chậm rãi, liên tục thử, trêu chọc, vuốt ve háng thầy nhưng chưa bao giờ dám chạm vào phần phím. Có lẽ là do tôi vẫn còn hơi lo lắng và do dự chăng?

"Hmm~ Yeah!~" Cơ thể thầy phản ứng rất mạnh mẽ. Anh ta rên rỉ và vặn vẹo như một con cá chạch, khiến tôi thở dốc. 

Tôi nghe tiếng thầy kêu khe khẽ không ngừng, vuốt ve, nhào nặn đùi, mông, háng của thầy một cách thỏa thích, nhưng tôi cảm thấy những nơi ngón tay tôi chạm vào dường như càng ngày càng ẩm ướt, như thể tôi đã bước vào một đầm lầy. Đây có phải là...

Đang suy nghĩ, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng "A Ngô——", cổ đột nhiên truyền đến một cơn đau nhức, cử động của tôi bị gián đoạn. 

"A...thầy ơi, sao thầy cắn em..." Thầy cắn vào cổ tôi như một con mèo cái khó chịu. 

"Ồ ~ Yixiang... không... ha... đang chơi với thầy... nhanh lên... ừm ~" Thầy Đường vừa thở dốc vừa nói điều gì đó để trách cứ hoặc thúc giục.

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của thầy, đôi lông mày và khóe miệng ủ rũ, đôi mắt ươn ướt mờ ảo, dục vọng trong lòng tôi hoàn toàn bùng cháy. 

Tôi đột nhiên quay người lại, "Bang——" và ấn cơ thể cô ấy xuống dưới tôi...

“A~” Thầy Đường đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào… “A, thực xin lỗi, sư phụ…” Tôi lập tức xin lỗi vì sự liều lĩnh của mình. 

"Ừ...điều đó không quan trọng." Cô giáo đỏ mặt quay mặt đi và nhẹ nhàng nói: "Nếu Yixiang muốn thô lỗ... thì thôi..."

Hừm... Chẳng lẽ cô giáo thích thô bạo một chút... Điều này có vẻ không phù hợp với tính cách tao nhã của cô ấy? Hay chỉ là do say rượu nên đầu óc có chút mơ hồ? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi thực sự không thể làm vậy với giáo viên... phải không? 

Tôi móc ngón tay vào ren chiếc quần lót màu xanh da trời vốn đã ướt sũng của cô giáo. Cổ họng tôi khô khốc mấy lần nhưng tôi vẫn không thể quyết định bỏ nó ra. 

Nhưng thầy Đường, người bị rượu và sắc dục nuốt chửng, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Một đôi cánh tay ngọc trượt từ vai xuống eo tôi, cùng nhau cởi quần và quần lót của tôi...

Tôi bất lực để ngăn lại, bất lực nhìn thầy Đường cởi hết quần áo từ phần dưới cơ thể đến đùi tôi, sau đó nhấc chân lên và dùng bàn chân lụa của thầy cởi bỏ chúng hoàn toàn. 

"Yixiang...đến lượt em rồi..." Thầy Đường nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói, nửa xấu hổ nửa háo hức, khiến tim tôi đập nhanh...

Lợi dụng sức nóng trong đầu, tôi cởi quần lót và tất của thầy ở chân rồi ném sang một bên...

Một đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng lộ ra trước mắt tôi. 

“Hmm~” Hai chân thầy Đường đưa đầu gối lại gần nhau như phản xạ có điều kiện, như muốn bảo vệ bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể mình…

Nhưng rồi tôi phải tuân theo mệnh lệnh của bộ não - mặc dù giờ đã hoàn toàn bị rượu và ham muốn ăn mòn - nó run rẩy và từ từ tách ra trước mặt tôi, và một khu vườn hồng ẩm ướt chợt hiện ra...

Thầy Đường nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lo lắng siết chặt nắm tay hồng hào, trông như chuẩn bị bị thao túng. Nó khiến toàn thân tôi yếu ớt và nhịp tim tôi dường như ngừng đập...

Tôi biết rằng lúc này cả hai bên đã sẵn sàng hành động. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo thực sự khiến tôi muốn khóc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Mẹ, cô giáo và con không làm gì cả! (Phần 1)(4)

Nhìn thấy cô giáo nằm trước mặt ngoan ngoãn quyến rũ, tôi chợt có chút bối rối...

Đây là...

Bạn có muốn để lại mọi thứ cho tôi? 

Thành thật mà nói, tôi...

Không có kinh nghiệm...

Mặc dù tôi không còn là trinh nữ nhưng tôi chính là người bị dẫn dắt trong vài lần đó...

Tôi đang cố nghĩ về bước đi tiếp theo của mình...

Có vẻ như bạn nên đeo bao cao su trước? 

Ờ...

Nhưng tôi đã không chuẩn bị...

Tôi nên nói, ai lại nghĩ đến việc chuẩn bị thứ này? 

"Thầy ơi, thầy có... bao cao su không..." Mặc dù điều đó vô cùng phá hỏng bầu không khí, nhưng tôi vẫn cố kìm nén sự xấu hổ và ép những lời đó ra khỏi miệng với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừm... Sao có thể có chuyện như vậy..." Đường lão sư có chút bất mãn lẩm bẩm. Nhìn dáng vẻ say khướt của cô, không biết cô có hiểu không. 

Nhưng câu trả lời này cũng được mong đợi. Dù sao thầy Đường cũng ở một mình nên có thứ này cũng vô dụng... Nhưng nếu không đeo bao cao su, lỡ như thầy... có thai thì sao? 

Trong lòng tôi có một cuộc chiến giữa trời và người, nhất thời không biết phải làm sao... “Thầy ơi, sao thầy không quên đi…” Lý do duy nhất khiến tôi muốn bỏ cuộc. 

"Yixiang, đừng lo lắng về điều đó, không sao đâu" cô giáo nhẹ nhàng thúc giục tôi...

"Thầy ơi, ý thầy là... thời kỳ an toàn?" Tôi vắt ra một ít kiến ​​thức sinh lý thông thường trong đầu và hỏi thầy Đường. Điều khiến tôi xấu hổ là tôi thực sự đã mong đợi cô ấy trả lời khẳng định... "Chà... có vẻ như... không..." Tuy nhiên, thực tế đã làm tôi thất vọng một cách tàn nhẫn. 

"Hả? Điều đó không có tác dụng..."

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói hết câu thì cô giáo đã say khướt nói: "Di Tường, cậu vẫn là đàn ông à?"

"Pfft -" Tôi gần như phun ra một ngụm máu khi nghe thấy điều này...

Mặc dù về mặt kỹ thuật tôi vẫn là một cậu bé và không thể được gọi là đàn ông, nhưng khi nghe những lời nói kích thích lòng tự trọng và ham muốn của tôi rất nhiều, tôi không khỏi cảm thấy máu dâng lên và gần như lao thẳng vào thầy Đường...

Thầy say rượu...

Thầy say rượu...

Tôi luôn nhắc nhở mình phải bình tĩnh nhất có thể. 

"Thầy... em... sợ thầy có thai..."

"Vậy... điều đó không thành vấn đề." Tuy nhiên, cô giáo vẫn tiếp tục nói một cách kinh ngạc: “Tôi rất hạnh phúc khi được mang thai đứa con của cô, thưa cô... dù sao thì mạng sống của tôi cũng đã được chị An cứu rồi…”

"Ôi chúa ơi..." Tôi cảm thấy bối rối trong suy nghĩ... Giáo viên đang thách thức giới hạn tỉnh táo của tôi... Rượu có thực sự có tác dụng mạnh mẽ như vậy đối với giáo viên không? 

Tôi có thể chỉ...

Lựa chọn giữa một con thú và một con thú...

Thế thì tôi thà làm kẻ hèn nhát còn hơn...

Không, có lẽ có một sự thỏa hiệp...

"Được rồi, cô giáo, cô có thể... nhắm mắt lại và dang đùi ra được không?" Tôi nói giả vờ là một kẻ biến thái. 

"Ư... Yêu cầu của Yixiang... dâm đãng..."

Thầy Đường mặc dù rất nhút nhát nhưng dù sao khi say cũng khó mà suy nghĩ nhiều. Anh ấy nhanh chóng làm theo hướng dẫn, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, ôm lấy cặp đùi trắng nõn của mình và mở chúng ra hình chữ M, thực hiện những động tác gợi tình và quyến rũ theo hướng dẫn của tôi. 

Tôi không khỏi nuốt nước miếng, nhịn không được muốn lao vào hành động ngay lập tức. Thay vào đó, tôi thò tay xuống gầm giường giáo viên để khám phá...

Vừa rồi thầy đang thủ dâm, hình như cũng đang mò mẫm thứ gì đó dưới gầm giường. Theo suy đoán của tôi, nó phải là...

"Yixiang, em ổn chứ... Thầy thật... xấu hổ quá..." Thầy Đường có vẻ rất nhạy cảm với kiểu sắp xếp này. Một lúc sau, mặt anh đỏ bừng và cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

"Này, vẻ mặt ngượng ngùng của cô giáo rất đáng yêu... Để cho ta chiêm ngưỡng thêm một lúc nữa..." Tuy rằng không có sở thích này, nhưng vì trì hoãn thời gian một chút, hiện tại chỉ có thể giả vờ làm nhân vật phản diện...

“Woo~” Thầy Đường cố chịu đựng sự xấu hổ khi để lộ vùng kín, khẽ cau mày, cắn đôi môi hồng hào, vẻ mặt đáng thương… Khi nhìn xuống, tôi phát hiện lỗ hoa vốn đã ẩm ướt có một dòng suối trong suốt rỉ ra, chảy dọc theo cặp mông hấp dẫn… Tôi không khỏi mở to mắt. Mắt và tim tôi đập mạnh, cử động mò mẫm của tay tôi trở nên hơi cứng đờ... Cuối cùng, tôi tìm thấy thứ mình đang tìm trong chiếc hộp dưới gầm giường. Khi tôi lấy nó ra, má tôi lập tức trở nên nóng hơn - đó là một chiếc máy rung cao su màu hồng, dày ba đến bốn centimet và dài hơn mười centimet. 

Trong lòng lập tức khinh thường chính mình...

Hắn cư nhiên ép sư phụ làm ra loại hành vi đáng xấu hổ này, còn đào ra một vật cực kỳ riêng tư như vậy...

Tuy nhiên, hóa ra các giáo viên lại dựa vào đó để giải quyết các vấn đề sinh lý vào ngày thường...

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy như cái của tôi lớn hơn cái này...

"Hmm ~ Yixiang... cô giáo sắp... woo ~" Giọng cô Đường run run, hai chân dài như ngọc trắng không ngừng run rẩy, má và tai đỏ bừng... Tôi hơi ngạc nhiên khi phản ứng của cô giáo rõ ràng như vậy... Tôi dùng máy rung trèo lên người cô, đến nỗi hai chân cô vừa kẹp vào eo tôi. 

“Này, em để thầy đợi rồi, em vào đây…” Tôi cố kìm lại sự thôi thúc đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể thầy, thay vào đó để con cặc màu hồng trong tay tiến gần hơn đến những bông hoa màu hồng…

"Đợi đã... chờ đã, ừm~, giờ tôi không thể... tôi không thể..."

"Thực xin lỗi, sư phụ..."

Phớt lờ sự ngăn cản của cô ấy, tôi xoa đi xoa lại cái lỗ đó vài lần. Sau khi lấy một ít nước ngọc của giáo viên lên đó, tôi dùng một chút tàn bạo nhét máy rung vào cái lỗ vốn đã tràn đầy của giáo viên...

Không phải tôi có ý thô lỗ như vậy, nhưng nếu tôi không kích thích đủ cho cô ấy, cô ấy sẽ ngay lập tức nhận ra rằng đây thực ra không phải là con cặc của tôi...

"Ư...ahhh~!!" Cơ thể cô giáo dường như vô cùng nhạy cảm trước loạt trò trêu chọc vừa rồi. Khi tôi chọc mạnh vào, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy đột nhiên đứng dậy như một con cá mất nước, phản ứng cực kỳ hung bạo... "Thầy ơi, cặc của tôi... cảm giác thế nào?" Tôi dần dần đưa máy rung vào sâu hơn, cố ý nói vài lời tục tĩu để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, để cô ấy không nhận ra cảm giác kỳ lạ bên trong cơ thể mình... "A~ con cặc của Yixiang... to quá... cứng quá... ờ ~"

Ừm...

Nếu là của tôi thì tôi không thể đảm bảo nó sẽ cứng như máy rung nhưng chắc chắn sẽ to hơn…

Than ôi, con cặc của tôi đang thực sự đau khổ. Tôi đã chuẩn bị từ lâu nhưng lại không thể ra trận...

Tôi đưa máy rung vào cho đến khi một bộ phận nhỏ lộ ra ngoài thì nó bị cản trở và không thể di chuyển về phía trước được nữa. Chắc chắn nó đã chạm vào đáy âm đạo mỏng manh của cô giáo...

"Woo~ Thật... sâu quá..." Thầy Đường nhẹ nhàng thút thít. Không ngờ âm hộ của cô ấy... khá nông... Sau đó tôi đưa máy rung vào sâu hơn và nông hơn. Dưới sự tăng tốc có chủ ý của tôi, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. Nó cọ vào thành âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô giáo, phát ra tiếng vỗ tay... "Ừ ~ à... Yixiang... chậm... chậm lại... ừm..."

"Thầy... thầy không phải nói em có thể thô bạo hơn sao?"

Nghe tiếng rên rỉ của thầy, tôi tăng sức mạnh ở tay. Máy rung liên tục đi thẳng xuống đáy hố, khiến cơ thể thanh tú của cô giáo run lên...

"Woo~ ah~ Dữ dội quá... không... không thể nào ~" Cô Đường liên tục rên rỉ trong khi bất lực giơ tay lên, như muốn tóm lấy cơ thể tôi... Tôi sợ cô ấy nhận ra cánh tay đang co giật của tôi nên cúi xuống và dùng thân mình ấn cô ấy xuống giường. 

Như nắm được một cọng rơm cứu mạng, thầy Đường duỗi đôi cánh tay mềm mại từ dưới chiếc áo phông duy nhất trên người tôi ra, chạm vào lưng tôi rồi ôm tôi thật chặt…

Trước khi tôi có thể cảm nhận hết sự vuốt ve thoải mái của cánh tay trắng nõn và dịu dàng của cô giáo, tôi đột nhiên cảm thấy lưng mình nóng rát…

Rít...

Có phải tất cả phụ nữ đều thích gãi lưng người khác đến vậy không? 

May mắn thay, giáo viên không để lại móng tay vì thầy thường viết lên bảng đen, nếu không lưng tôi sẽ bị dùng làm bảng vẽ...

Như để báo đáp thầy, tôi dùng tay còn lại cởi chiếc quần lót trên ngực thầy, đưa tay lên bộ ngực căng mọng, săn chắc mềm mại như bông rồi nhào nặn cho thỏa thích…

Và tôi tựa cằm vào xương đòn của cô, thở hồng hộc bên chiếc cổ hồng hào đầy xúc động của cô, tận hưởng hương vị say sưa của nội tiết tố nữ…

"Uh-huh ~ À... Yixiang ~" Cơ thể thanh tú của cô Đường lúc thì cuộn tròn, lúc lại duỗi thẳng. Cô ấy đã không thể và vô tình ngăn chặn sự xâm nhập của tôi. Cô đắm chìm trong khoái cảm tràn ngập cơ thể và tâm trí. Những tiếng rên rỉ, tiếng khóc trong cái miệng nhỏ của cô càng trở nên khẩn trương và mãnh liệt hơn. Tất nhiên, động tác gãi lưng của tôi cũng là... "À~ Không... Tôi thực sự không thể làm được nữa~ Tôi muốn... ahh-"

"Thầy ơi, em cũng sắp xuất tinh... Em sắp xuất tinh rồi... Cùng đi thôi..." Để hợp tác với thầy, tôi giả vờ đạt cực khoái...

Tôi dùng lực ở tay, toàn bộ chiều dài của máy rung chìm vào cơ thể cô giáo, nâng cơ thể cô lên như một cây cầu nhỏ...

Tiếng rên của thầy trở nên chói tai và yếu ớt, thầy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Thân dưới của hắn co giật, từng dòng nước ngọc trào ra, phun vào cánh tay và thân dưới của tôi...

Tôi ôm lấy cơ thể không khỏi run rẩy khi đạt cực khoái của giáo viên bằng một tay, và chúng tôi cùng nhau thở mạnh vào tai nhau...

Nhưng trong lòng tôi lại có chút hụt hẫng...

"Di Tường... Ngươi có cảm thấy thoải mái khi làm chuyện đó với sư phụ không..." Thầy Đường thở hổn hển nhẹ nhàng hỏi... "Sư phụ... ta cảm thấy thoải mái đến mức gần như sắp lên thiên đường rồi." Tôi giả vờ rất hài lòng nhưng lại cảm thấy muốn khóc... "Ha~ Tôi cũng vậy..."

…

Một lúc sau, tôi ngồi ở mép giường nhìn cô giáo trên giường. Cô đã chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức và một cơn say rượu khác, nhưng tấm ga trải giường lộn xộn và những mảnh quần áo vương vãi của cô cho thấy sự điên loạn vừa rồi...

Tôi không thể biết mình đang vui mừng, hạnh phúc hay thất vọng...

Tôi thậm chí còn không biết phải đối mặt với tình huống xấu hổ thế nào khi cô giáo tỉnh dậy…

Than ôi, lẽ ra tôi nên ngắt lời giáo viên khi cô ấy đang niệm phép lên chính mình...

Không, lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên thuyết phục cô ấy uống rượu…

Ừm...

Hoặc có lẽ, đáng lẽ tôi nên mang theo túi xách khi đến đây…

Bao cao su? 

Nhưng ít nhất...

Nỗi cô đơn của người thầy cần được giải quyết triệt để, dù là về mặt tâm lý...

Hoặc cơ thể. Chỉ tiếc cho con cặc của mình thôi...

Woohoo...

Tôi dọn dẹp đống bừa bộn trên giường và mặc quần áo cho giáo viên. Tuy nhiên, khi mặc quần vào, tôi chợt thấy túi quần bên hông hơi phồng lên nhưng tôi không hề để ý. Thế là tôi đưa tay vào và lấy nội dung ra để xem...

"Pfft -" Tôi đột nhiên phun ra một ngụm máu cũ... hóa ra là... một gói bao cao su được đóng gói tinh xảo... Tôi cảm thấy choáng váng và ngã xuống giường, trùm đầu lại. Lúc hấp hối, hắn đột nhiên nhớ lại lời nói trước khi rời đi... "Tiểu Tương, xin chú ý an toàn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mẹ, cô giáo và con không làm gì cả! (Phần 1)

Ôi Chúa ơi, tôi gần như đã ngủ với giáo viên của tôi trong hai năm... Uh, không, không phải bây giờ chúng ta đã ngủ chung giường sao? 

Tôi nằm cạnh thầy Đường đang ngủ say, nhìn gói bao cao su được gói đẹp đẽ trên tay, trong lòng cảm thấy sợ hãi… Nếu phát hiện sớm hơn, chắc chắn tôi đã làm được điều đó với Thầy… đến bây giờ. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu lý do tại sao mẹ tôi lại ngăn cản tôi trước khi tôi ra ngoài - để giấu tôi. 

Về lý do tại sao cô ấy làm điều này, tôi nghĩ chắc chắn không phải để khuyến khích tôi và cô giáo tận dụng mọi thứ một cách tốt nhất phải không? Điều đó sẽ quá thú vị...

"Tiểu Hương, xin hãy chú ý đến sự an toàn của con..." Vì cô ấy nói vậy, có lẽ cô ấy sợ sẽ xảy ra tai nạn khi chúng tôi không có bất kỳ biện pháp an toàn nào - giống như tất cả các bậc cha mẹ có con ở tuổi vị thành niên. 

Tôi nghĩ khả năng duy nhất là cô ấy đoán được tôi và cô Đường có thể quan hệ tình dục nên cô ấy đã mua bảo hiểm trước... à... cô ấy chắc hẳn đã biết quá rõ về chúng tôi. Thầy Đường luôn nói mẹ tôi rất mạnh mẽ. Bây giờ tôi đã hiểu được một chút...

Tuy nhiên, cô ấy có thể không đoán được rằng tôi hoàn toàn không phát hiện ra chuyện này, và cũng chính vì điều này mà nó không dẫn đến... Tôi không biết đó là bi kịch hay hài kịch. 

Tất cả những điều nực cười tối nay cứ vang vọng trong tâm trí tôi, khiến tôi thao thức cả đêm…

…………

“Hmm~~” Trong ánh nắng sớm mai, thầy Đường thoải mái duỗi người. Trông anh ấy như đang ngủ ngon, còn tôi, người có đôi mắt đỏ ngầu và bơ phờ, dường như đến từ hai thế giới khác nhau. 

"Chào buổi sáng, thầy." Dù vậy, tôi vẫn cố gắng mỉm cười với thầy. Suy cho cùng, cô ấy luôn ở một mình, và rất hiếm khi cô ấy có cơ hội được nói lời chào buổi sáng như vậy. 

"Hmm~ Chào buổi sáng...Ơ? Yixiang?" Thầy Đường ngái ngủ trả lời, tựa hồ có chút không phản ứng...

"Thầy ơi, tối qua thầy ngủ ngon không?" Tôi nhẹ giọng hỏi, trong lòng ôm một tia may mắn. Có lẽ thầy Đường đã quên chuyện xảy ra sau khi say rượu tối qua? 

Tuy nhiên, hóa ra cô vẫn chưa quên...

Vẻ mặt của thầy Đường lúc đầu có chút kinh ngạc và cảm động, sau đó chợt nhớ ra điều gì đó, hai má lập tức đỏ bừng, bàn tay ngọc che lấy đôi môi đang run rẩy, lời nói vỡ vụn...

"Yi... Yixiang, tôi, tôi...chúng ta...đêm qua..."

"Lão... Thầy đừng kích động..." Nhìn thấy thầy như vậy, tôi không khỏi căng thẳng...

"Tôi...chúng tôi...đã...làm điều đó à?" Thầy Đường nhìn tôi nửa ngượng ngùng nửa bối rối, lắp bắp hỏi...

Chúng ta... đã làm điều đó phải không? Tôi hơi choáng váng một lúc. Nếu tôi không làm gì thì chắc chắn không phải vậy. Đó là những gì bạn đã làm...phải không? 

"…….Hmm" tôi nhẹ nhàng đáp lại. 

“Ư…” Thầy Đường lấy tay che mặt, khóe miệng phát ra một tiếng nức nở không rõ ý nghĩa. Anh ấy có vẻ vô cùng bối rối...

Hừm... Thầy tưởng chúng ta đã cùng nhau đi Vu Sơn rồi... Có quan hệ với một trong những học sinh của mình sẽ có ảnh hưởng lớn đến mọi người... Tuy nhiên, thầy có vẻ rất hào hứng và ngại ngùng, không hề tức giận hay buồn bã...

Dù sao đi nữa, tôi nghĩ tôi vẫn phải nói với cô ấy rằng tôi thực sự không...vào cơ thể cô ấy...

“Thầy ơi, cái này…” Tôi chậm rãi lấy cây massage ra. 

"Hả? Hả?... Wow!!" Khi thầy Đường nhìn thấy thứ đó, tai anh lập tức đỏ bừng. Anh ta giật lấy chiếc máy rung với tốc độ cực nhanh và giấu dưới chăn. "Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi làm sao có được thứ này?"

"Xin lỗi thầy, em chui xuống gầm giường thầy..."

"Ồ, đừng nói nữa!!" Thầy Đường vội vàng trùm chăn kín đầu, ngượng ngùng cuộn tròn. 

Uh... không phải cậu đã hỏi tôi... và cậu cũng không để tôi nói điều đó...

Cô giáo rõ ràng đã ngoài ba mươi nhưng lúc này cô lại hành động như một cô bé khiến tôi hơi choáng váng. 

Cô cứ trốn dưới chăn như một con sâu bướm và không chịu ra ngoài. Cô ấy không biết mình đang nghĩ gì... Chà, với cô ấy như thế này, tôi nên nói gì đây... Quên đi, hãy đợi cho đến khi cả hai bên bình tĩnh lại. 

"Thầy ơi, em nghĩ đã đến lúc em nên về nhà, nếu không mẹ em có thể sẽ tức giận..." Nhìn đến đây, tôi nghĩ tốt nhất là để cô giáo bình tĩnh lại. Tất nhiên là tôi cũng vậy...

"Hmm..." cô giáo trả lời mơ hồ dưới tấm chăn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đứng dậy rời đi. 

“Di Tường, đợi đã…” Thầy đột nhiên chui ra khỏi chăn và gọi tôi.

“Có chuyện gì vậy, thưa giáo sư?” 

"Được rồi, cậu có thể... đừng nói với chị An trước được không..." Cô giáo ngập ngừng nói, nhìn chằm chằm vào tờ giấy với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Cái gì không nói?"

"Chỉ là...chuyện gì đã xảy ra tối qua..."

"Ồ... tại sao?"

"Tôi cảm thấy hơi...tôi có lỗi với cô ấy..."

Hừm... Sao thầy lại nghĩ như vậy... Tuy nhiên, thực ra tôi cũng không có ý định chủ động nói với mẹ, dù sao thì việc nói chuyện cũng có chút khó khăn... Bây giờ thầy đã nói cụ thể rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để hài lòng. 

“Được, tôi sẽ cố gắng hết sức… không để mẹ tôi biết.” Tuy nhiên, điều này chỉ xảy ra nếu mẹ tôi không tra hỏi tôi… bởi vì từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ nói dối thành công trước mặt bà…

"Ừ... cảm ơn, Yixiang." Khuôn mặt ngượng ngùng của thầy lại thêm một nụ cười: “Được rồi, em có thể tới đây được không…”

"Ồ..." Tôi nghiêng người tới mà không có bất kỳ sự đề phòng nào. 

"Boo~" Đột nhiên, có thứ gì đó mềm mại và ấm áp chạm vào má tôi, rồi biến mất ngay lập tức...

"...Ơ?"

…………

Trên đường về nhà, tôi đưa tay chạm vào chỗ mà thầy Đường vừa chạm vào trên mặt, tôi cảm thấy đầu óc mình như xuất thần...

Thầy ơi, cô ấy thực sự... thực sự... hôn con... Điều này có nghĩa là gì? Không, điều này còn có ý nghĩa gì nữa? 

Chẳng lẽ là cô giáo đó, cô ấy thật sự đối xử với tôi... Ôi trời... Nhưng tôi...

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, có lẽ lo lắng và xấu hổ nhiều hơn là vui mừng…

Tôi đã uống rượu và mất ngủ cả đêm, trong đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ. Tôi về đến nhà gần như choáng váng. 

Đã bảy giờ sáng rồi, chắc mẹ vẫn chưa dậy phải không? Sau khi vào cửa, tôi nhanh chóng trở về phòng, trong lòng có chút áy náy. 

Nằm trên giường, gạt bỏ mọi suy nghĩ, cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn… Điều tôi muốn làm nhất lúc này không phải là ngủ hay uống nước mà là thủ dâm.

Điều này là không thể tránh khỏi. Tôi là một cậu bé mười lăm tuổi đang ở đỉnh cao “năng lượng” nhưng tôi phải ôm nó trong bầu không khí bối rối và mê đắm đó suốt đêm. Cho dù tôi có thể chịu đựng được thì con cặc của tôi cũng không thể chịu đựng được. 

Tôi nhớ lại cảm giác mềm mại trên đôi tất lụa đen của thầy Đường. Ngay khi tôi chuẩn bị cởi quần và bắt đầu niệm chú, một tiếng gõ "dong-dong-dong" đột nhiên vang lên từ ngoài cửa khiến tôi hoảng sợ đến phát sợ...

"Mẹ... Mẹ, vào đi." Thì ra cô ấy đã dậy rồi...

Mẹ nghe thấy câu trả lời liền bước vào phòng. Cô ấy đang cầm ly sữa mới đun nóng, mặc áo sơ mi dệt kim màu vàng nhạt và váy xếp ly màu trắng. Mái tóc dài của cô được buộc đơn giản ở phần đuôi và buông xõa trên vai. Đuôi tóc của cô vẫn còn hơi ẩm, hình như cô vừa mới gội và chưa chải kỹ. 

Điều khiến tôi hơi lo lắng là trên đôi chân tròn trịa xinh đẹp dưới váy của cô ấy, thực ra cô ấy đang mặc một đôi tất ren màu đen cao đến đầu gối, mỏng hơn và trong suốt hơn đôi của cô giáo một chút. Chúng trông gợi cảm và quyến rũ lạ thường... Chà, cô ấy thường không nên mặc những thứ như thế này. Tại sao lại có chuyện hôm nay...

"Tiểu Tương, ngươi trở về sao không nói cho mẹ biết?"

Cô ấy đến gần hơn, ngồi xuống cạnh tôi và đưa sữa cho tôi. Mùi dầu gội còn chưa kịp tan trên mái tóc dài hòa cùng mùi sữa thoang thoảng xộc thẳng vào mũi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, như thể cơ thể và đầu óc được thư giãn. 

"Ừm... Cổ Cổ Cổ Cổ... Con tưởng... Cổ Cổ Cổ Cổ... Mẹ còn chưa dậy..." Tôi cầm lấy sữa và uống hết một ngụm... Thực ra tôi thấy hơi có lỗi, sợ mẹ biết chuyện tối qua nên không chủ động đến gặp mẹ...

"Ồ... Cậu không phải đến chỗ Dung Dung học bù sao? Thế nào?" Mẹ giúp tôi đặt chiếc cốc đã làm xong sang một bên rồi ngồi lại cạnh tôi. 

"Ha, cái đó hẳn là không thành vấn đề, kỳ thật ta chủ yếu đi cùng Đường lão sư. Dù sao, nàng vẫn sống một mình, khá cô đơn."

Mẹ khẽ gật đầu, biết rằng mẹ không phải lo lắng quá nhiều về việc học của tôi. 

"Ừm...Mẹ, Đường cô giáo chưa từng có bạn trai. Có phải là vì cô ấy đã xảy ra chuyện gì đó ở trường đại học không? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Như để thay đổi chủ đề, tôi nêu lên nghi ngờ lớn nhất trong đầu mình. 

"À...có vẻ như cô ấy đã nói với anh..."

"Thầy Đường không nói rõ hơn... mẹ có thể nói cho con biết được không?"

Mẹ cô khẽ thở dài, chậm rãi nói: “Trước đây Dung Dung đã bị một số… băng nhóm lừa đảo trong trường đại học lừa gạt.”

"Lừa đảo? Đó là tiền, tình dục hay tình cảm?"

"Chà...tất cả bọn họ..."

Mẹ đã nói rất thẳng thắn rồi... Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

"Rongrong luôn chịu rất nhiều áp lực vì những điều này, cuộc sống rất khó khăn, mối quan hệ của cô ấy với gia đình không được tốt lắm, và cô ấy cũng có một số vấn đề về tinh thần..."

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi sau khi nghe điều này. Chuyện này thật sự... có chút khổ sở...

"Vậy mẹ đã làm gì vậy? Đường cô giáo nói là mẹ đã cứu mạng cô ấy..."

Mẹ khẽ mỉm cười: “Là tiền bối và là bạn của nó, mẹ nhất định sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ và soi sáng cho nó.”

"Chỉ... vậy thôi à?"

"Chà... và ngoài ra, hãy trò chuyện vài câu với những người đó cho cô ấy..."

"Hả? Chúng ta đã trò chuyện một lúc? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó họ bị chú cảnh sát bắt đi,” mẹ tôi nói với nụ cười hồn nhiên. 

"À?" Tôi đã bối rối. Khoảng cách này chẳng phải hơi lớn sao...

“Thật ra, tôi chỉ thu thập một số bằng chứng cần thiết cho Dung Dung và một số người bị lừa gạt khác thôi,” mẹ cô bình tĩnh nói. 

"Ồ..." Ra là vậy, cuối cùng tôi cũng hiểu. Điều quan trọng nhất trong một vụ án lừa đảo là thu thập bằng chứng. Mẹ tôi đã làm điều này vì thầy Đường, có thể coi bà là ân nhân lớn của bà. 

Tuy nhiên, bằng cách chấp nhận rủi ro và liên lạc với các nhóm lừa đảo, bạn cũng có thể thu thập bằng chứng mà ngay cả những nạn nhân có kinh nghiệm cũng không thể tiếp cận được. Mẹ ta quả thực có quyền lực như thầy Đường khen ngợi...

“Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời…” Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

“Ồ… con trai khen con như thế này con sẽ thấy lạ lắm…” Mẹ tôi đỏ bừng mặt, nụ cười dịu dàng duyên dáng, đưa tay chạm vào má tôi…

Tôi đã phải chịu đựng chuyện đó cả đêm, và đang ở trong tình thế mà niềm đam mê của tôi cần được trút giận gấp rút. Lúc này, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đầy cám dỗ của mẹ, toàn thân tôi cũng cảm thấy chấn động. Tôi quên mất điều mình muốn giấu và đối mặt với cô ấy...

"Trời ơi, sao mắt cậu đỏ ngầu thế? Tối qua ngủ không ngon à?" Mẹ đột nhiên kinh ngạc nói, vẻ mặt đầy đau khổ. Cô ấy giơ tay lên ôm mặt tôi và nhìn nó thật kỹ...

Ối, tôi tưởng mình có thể vượt qua bằng cách nói chuyện khác, nhưng không ngờ lại bị phát hiện… Tôi cảm nhận được lòng bàn tay mát lạnh của mẹ chạm vào mặt mình, nhưng tôi cảm thấy lo lắng và không dám nhìn vào mắt mẹ…

"Trông bạn tệ quá...đêm qua bạn đã không ngủ chút nào phải không?"

Ờ... bố không cho con cơ hội giấu nó chút nào... Con biết giấu mẹ con sẽ khó khăn lắm...

"Ừm..." Tôi chỉ có thể dũng cảm thừa nhận. 

Ngay khi tôi tuyệt vọng nghĩ mình sẽ bị thẩm vấn thêm, cơ thể tôi được một cánh tay mềm mại nâng đỡ và tôi ngã xuống gối...

"Thế này thì sao? Đi ngủ đi." Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã khéo léo cởi áo khoác và giày của tôi rồi đắp chăn cho tôi ngay lập tức... Nhưng nghĩ lại, mẹ quả thực đã làm điều này cho tôi không biết bao nhiêu lần. 

So với những thứ khác, điều quan trọng nhất là để tôi nghỉ ngơi trước. Đây là sự dịu dàng của mẹ… Tôi không khỏi cảm động trong lòng. 

"Chúc ngủ ngon, Tiểu Tường"

"Mẹ, ừm..." Khi mẹ chuẩn bị rời đi, tôi không nhịn được mà nắm lấy tay mẹ...

“Sao thế, con có muốn mẹ đi cùng không?” Mẹ cười khúc khích hỏi. 

"Ờ..."

"Haha, Hiểu Tường lớn tuổi như vậy mà còn thích làm điệu." Mẹ cười nói, nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh tôi: “Đương nhiên, nếu con muốn ngủ với mẹ…”

Khi tôi yếu đuối buồn ngủ, người tôi thích có thể ở bên cạnh, tôi cảm thấy một cảm giác an toàn và hạnh phúc tự nhiên trỗi dậy... Ừm... hình như tôi đã hiểu... tại sao thầy lại vô thức tóm lấy tôi khi tôi say. 

Giường của tôi là giường đơn chỉ có một chiếc gối nên đầu tôi rất sát với đầu mẹ. Hơi thở ngọt ngào phả nhẹ vào tai tôi như thổi bay mọi suy nghĩ phức tạp trong tôi, mang lại cho tôi cảm giác vô cùng bình yên và dễ chịu. 

Tôi nằm ngửa, mẹ nằm nghiêng bên cạnh, ôm hai tay tôi trước ngực, khiến tôi có cảm giác như được quấn trong hai cục bông gòn. Cảnh tượng này thực ra trùng khớp với đêm qua…nhưng so với cảnh trằn trọc đêm qua, bây giờ giống như đang ở trên thiên đường vậy. 

Điều đáng tiếc duy nhất là chiếc máy bay vốn định xả lửa dường như không thể phóng được. 

“Mẹ sẽ giúp con khi con tỉnh lại…” Như thể đọc được suy nghĩ của anh, một giọng nói nhẹ nhàng đột nhiên vang lên…

"A? Không có nghĩ tới..." Tôi vội vàng buột miệng nói ra, nhưng tựa hồ có chút che đậy...

"Ha ha... Ngủ đi, mẹ sẽ giúp con thư giãn." Cô ấy tiếp tục mà không chú ý đến câu trả lời của tôi. 

"Cái gì... ồ ~~" Lời còn chưa dứt, mẹ tôi đột nhiên đưa môi lại gần, thổi một mùi hương ấm áp vào sâu trong tai tôi... Một làn sóng thoải mái đột nhiên quét qua cơ thể tôi, khiến xương cốt tôi mềm nhũn... Điều này thực sự... Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc thư giãn. 

Thế thôi... cảm giác như... chẳng còn gì quan trọng nữa... Bây giờ tôi chỉ cần ngủ thoải mái thôi. Được bao bọc trong hương thơm ấm áp, tôi dần chìm vào giấc ngủ…

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Mẹ, cô giáo và con không làm gì cả! (Phần 2) (Phần 2)

"Tiểu Tương, đã đến giờ dậy rồi ~" Giọng nói nhẹ nhàng bên tai kéo tôi ra khỏi giấc mơ...

"Ừm... để tôi ngủ thêm một lát nữa..." Tôi mơ hồ trả lời, mơ thấy mình đang thoải mái bị nhốt trong một cục bông lớn. 

“Suck slip~suck slip~” Đột nhiên một vật mềm mại, ấm áp từ từ trượt qua tai tôi, khiến toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật. Tôi không khỏi rên lên một tiếng thoải mái và tỉnh dậy ngay lập tức. 

Khi mở mắt ra, tôi thấy mình đang cuộn tròn trong vòng tay của Văn Tường như một đứa trẻ - dù cơ thể tôi rộng và dày hơn người đang ôm tôi. 

Mẹ ôm ngực tôi từ phía sau. Hai đỉnh ngọc trên ngực tôi bị ép phẳng và áp vào lưng tôi. Họ cảm thấy vô cùng mềm mại và thoải mái. Không ngờ tôi lại có giấc mơ như vậy...

"Bạn tỉnh rồi à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã dùng lưỡi liếm vành tai của tôi rồi...

"Ừm..." Tôi đáp lại bằng miệng nhưng cơ thể lại không có ý định đứng dậy. Thay vào đó, tôi tựa vào vòng tay cô ấy một cách quyến rũ, muốn đến gần hơn với cặp đệm thịt...

Mẹ tôi không có ý thúc ép tôi. Cô ấy xoa đầu tôi bằng đôi tay ngọc của mình, để tấm lưng rắn chắc của tôi bóp và làm biến dạng hai khối mềm mại trên ngực cô ấy, như thể đây là một trong những chức năng của chính chúng vậy...

Một lúc sau, cô đột nhiên hỏi: “Tiểu Tường, em có biết tại sao anh muốn em ngủ trước không?”

"Ừm...Ơ?" Tôi không thể không choáng váng. Không phải anh chỉ muốn tôi được nghỉ ngơi tốt thôi sao?

Mẹ cười khúc khích, kề khóe miệng vào tai tôi, chậm rãi nói: “Đó là vì nếu Tiểu Tường ngất xỉu giữa chừng sẽ không vui đâu…”

Ơ? Cái...ý bạn là gì? Ngất xỉu cái gì...vui vẻ gì...mẹ đang nói về cái gì vậy? 

Có thể nào nó liên quan đến...chuyện xảy ra tối qua? Cơ thể tôi đột nhiên đông cứng lại như thể bị đổ xi măng, trong lòng tôi tràn ngập sự bất an…

"Mẹ, cái... ý mẹ là gì?"

"Haha..." Mẹ không trả lời tôi mà vùi đầu vào cổ tôi hít hà vài cái...

"Tiểu Tương có mùi vị đặc biệt." Cô ấy buông người tôi ra, đè tôi xuống giường rồi ấn tôi lên như sư tử cái bắt mồi...

"Tối qua cậu...cậu có làm nhiều...điều kỳ lạ không?"

Lúc đó tôi mới nhìn rõ nét mặt của cô ấy. Nụ cười nhẹ nhàng trên mặt cô xen lẫn một chút oán giận, một chút ủ rũ và một chút hưng phấn...

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tuyệt vọng... Quả nhiên, tôi vẫn không thể thoát khỏi điều này...

Không, ít nhất tôi phải đấu tranh. Dù sao tôi cũng đã hứa với thầy Đường là tôi sẽ cố gắng hết sức để che giấu...

“Ừ…” Tôi nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Ồ?" Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên trước sự thẳng thắn của tôi, và một chút buồn thoáng qua trên trán mẹ. "Tiểu Tương đã làm chuyện gì kỳ quái?"

"Con xin lỗi, mẹ, thầy Đường và con... đang uống rượu," tôi đỏ mặt trả lời. 

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Tiểu Tương, uống rượu rất tệ, con biết không?"

"Ừ, tôi biết... nhưng hình như tôi có khả năng uống rượu khá tốt... ít nhất là tốt hơn Đường thầy nhiều." Thấy có hy vọng thay đổi chủ đề, tôi nhanh chóng tiếp tục. 

"Thật sự... Xem ra ngươi quả thực đã truyền thừa nó..."

"Hả? Bố hay mẹ uống rượu ngon hơn, haha..."

"Ừm..." Cô ấy không trả lời thẳng mà chỉ đưa ngón tay ra chạm vào môi tôi. "Nếu con muốn biết thì mẹ uống cùng con nhé?"

"Nhưng... không phải cậu vừa nói uống rượu không tốt sao..."

“Khác, vì có con ở bên mẹ nên không sao cả,” mẹ tôi cười nói. Tôi nghĩ tôi gần như đã đoán được ai là người uống rượu giỏi...

"Ừm...được" Tôi chấp nhận không chút do dự. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi có chút... ghen tị... vì tôi và thầy Đường cùng uống rượu.

Nếu đúng như vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo còn hơn thế nữa… Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Nhưng tối hôm qua ngươi vừa mới uống rượu, sớm như vậy không thể lại uống nữa... Đợi lần sau." Mẹ rút ngón tay lại nói: “Bây giờ không phải còn có chuyện quan trọng hơn sao?”

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Huh huh... đừng giở trò đồi bại với mẹ." Cô đưa mặt lại gần: "Ngoài mùi rượu, anh còn có... mùi đặc trưng của cơ thể phụ nữ."

Tại sao... tại sao tôi có thể ngửi thấy mùi này? Tôi không khỏi đỏ mặt và không biết trả lời thế nào…

"Tiểu Tường... Ngươi biết mèo lừa gạt sẽ như thế nào sao?" Hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi khiến tôi nóng bừng như bị bắt phải tỏ tình bằng mỏ hàn…

"Mẹ, Đường... Thầy Đường và con không làm gì cả... thực sự không có gì cả!" Tôi phòng thủ trong hoảng loạn. 

"Humph..." Mẹ không trả lời, nhưng trong sự ngạc nhiên của tôi, mẹ từ từ đưa tay xuống và giữ phần dưới của tôi qua lớp quần lót của tôi... Lúc đó tôi mới nhận ra rằng âm đạo của mình đã cứng lại từ lúc nào đó... Có phải vì tôi đã giữ nó quá lâu không? 

"A! Uh...Mẹ ơi...mẹ...đang làm gì vậy..." Tôi hoảng hốt nắm lấy đôi vai được che bởi chiếc áo dệt kim của mẹ, nhưng sự thoải mái đến từ phần thân dưới vốn đã sừng sững của tôi khiến tôi không thể cưỡng lại được...

"Thật ra... Mẹ luôn muốn có một đứa con gái." Mẹ cười nhẹ, giọng điệu vui tươi nói: “Nếu Tiểu Tương nói dối, mẹ sẽ biến con thành con gái…”

"A...ah? Mẹ ơi, mẹ lạnh quá...bình tĩnh đi..." Tôi nhìn mẹ đang vui vẻ nói những lời rất đáng sợ, toàn thân không khỏi run lên, nhưng phần thân dưới của tôi lại run rẩy vài lần trong ngón tay của bà. 

“Tôi thực sự không… không nói dối, tin tôi đi…” Với ý nghĩ cuối cùng là giữ lời hứa, tôi vẫn cố gắng hết sức vùng vẫy…

"Hehe... Con trai tôi nói không hề nói dối. Là một người mẹ, tôi đương nhiên biết phải làm thế nào..." Mẹ vừa nói vừa chậm rãi cởi quần và quần lót của tôi ra. Con cặc cứng và đỏ của tôi đột nhiên lộ ra trước mặt mẹ, háo hức được mẹ che chở...

"A, cái này thật sự... nhìn rất đau. Xem ra ta đã nhịn rất lâu rồi."

Dù tôi có muốn nói dối trước mặt mẹ thì dường như tôi cũng không thể làm được. Cơ thể của tôi đã phản bội tất cả sự thật... Nhưng may mắn thay, đây là một sự thật tốt...

"Mẹ ơi, mẹ có thể... giúp con được không..." Tôi không thể chịu đựng được nữa nên thành thật bày tỏ mong muốn của mình với mẹ...

"Được... để con trai ngươi thoải mái trước đã. Dù sao trước khi đi ngủ ta cũng đã hứa với ngươi rồi." Cô ấy nhẹ nhàng giữ con cặc của tôi bằng một tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

"Ồ ~" Được bao bọc trong bàn tay mát lạnh và mịn màng của tôi, tôi lập tức nhắm mắt lại và phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng an ủi...

"Haha... Phản ứng của Tiểu Tường mạnh hơn bình thường... Thoải mái quá phải không?" Mẹ cười khúc khích hỏi trong khi đang nghịch con cặc của tôi. 

"Hmm... thật sự... thoải mái quá..." Phải không? Sau khi kìm nén dục vọng suốt đêm, nó bị áp bức đến mức gần như nổi loạn và lật đổ sự cai trị của tôi...

“Thật sao…” Nụ cười của mẹ có vẻ vui tươi, “Nhưng mẹ cũng muốn làm điều gì đó thú vị hơn…”

Điều thú vị?

Lúc tôi đang bối rối, mẹ đã rút tay lại và nằm đè lên người tôi. Một cặp vú mềm mại che phủ ngực tôi, đôi má đỏ bừng áp vào cổ tôi... Sau đó, cô ấy vén chiếc váy xếp li của mình lên và kẹp con cặc của tôi vào giữa với làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra phía trên chiếc tất... ở đầu đùi của tôi...

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Hả? Đương nhiên là làm cho Tiểu Tương thoải mái hơn." Một lúc nào đó, cô ấy lấy điện thoại của tôi và nói: "Con có thể cho mẹ sử dụng được không?"

"Ơ...Ơ?" Tôi đã bị sốc. "Mẹ, mẹ... mẹ không có ý đó..."

"Ừm...không được sao?"

Mẹ khẽ cau mày, và luân phiên vặn vẹo chân. Làn da ướt đẫm tinh trùng của cô ấy bóp và xoa bóp cặc tôi. Cảm giác siết chặt và cảm giác ma sát dịu dàng ngay lập tức tràn ngập tâm trí tôi...

"A~ Nhưng... không sao đâu..." Tôi đang đắm chìm trong sự tiếp xúc thân mật với đôi chân xinh đẹp của mẹ và vô thức trả lời.

Sự ma sát giữa đùi trong với nhiều dây thần kinh nhạy cảm và con cặc cứng ngắc dường như khiến mẹ phấn khích. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, hơi thở dần dần dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng...

"Vậy thì..." Mẹ lập tức bấm điện thoại... Dù tôi đã đoán trước được việc mẹ sắp làm nhưng tôi bất lực để ngăn cản... Tôi chỉ có thể ôm vai mẹ mà thở dốc...

"Alo? Có phải... là Yixiang không?"

Sau vài hồi chuông, giọng thầy Đường vang lên từ micro. So với giọng nói của mẹ, nó có phần kém nhẹ nhàng dịu dàng hơn một chút, trong trẻo hơn một chút… và có chút lo lắng.

Mẹ tôi vừa kẹp cặc tôi vào giữa hai chân, vừa đưa một ngón tay mảnh khảnh đặt lên môi tôi ra hiệu im lặng. Tôi đỏ mặt nhìn cô ấy, tim đập thình thịch... Cô ấy định làm điều gì kỳ lạ sao? 

"Di Tường, sao em không nói..." Giọng thầy Đường có vẻ hụt hẫng. "Anh... tức giận vì chuyện xảy ra tối qua à?" 

Hết rồi... Thầy ơi, thật sự không phải em thất hứa, là thầy tự nói đấy...

"Pfft——" Mẹ không nhịn được cười khi nghe lời của thầy Đường.

"Ừm... ơ?" Thầy Đường rõ ràng là choáng váng sau khi nghe thấy giọng nói đó.

"Dung Dung, tối qua ý của ngươi là gì?"

"An'an, An'an... Chị An?" Giọng nói của thầy Đường đột nhiên trở nên vô cùng hoảng sợ: "Yiyi... Yixiang ở đâu?" 

"Ừ...Xiaoxiang đang ngủ," mẹ tôi nói rồi lại tiến lên. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy tiến lại gần đến mức gần như chạm vào môi tôi. Đôi mắt dịu dàng của cô ấy nhìn chằm chằm vào cô ấy khiến nhịp tim tôi gần như ngừng đập.

Mẹ kẹp chặt con cặc của tôi bằng ổ cắm đầu gối được bao phủ bởi những chiếc tất đen như pha lê, đồng thời bóp và xoa liên tục phần gốc, trục và quy đầu từ dưới lên trên. Qua đôi tất cực mỏng, cô tiếp xúc gần gũi với làn da ấm áp và mỏng manh ở hốc gối. Cảm giác khoái cảm vô cùng kích thích khiến tôi không thể kiềm chế được, suýt nữa thì rên lên…

Đúng lúc tôi đang chuẩn bị rên rỉ, mẹ tôi đột nhiên đặt những ngón tay ngọc thanh mảnh lên môi tôi, đưa vào miệng tôi, ngắt lời tôi hoàn toàn, khiến tôi không thể phát ra âm thanh nào... Lưỡi tôi bị những đầu ngón tay mịn màng và mát lạnh của mẹ chạm vào, khiến toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật, như thể toàn bộ cơ thể tôi bị mẹ điều khiển hoàn toàn. 

Và vì cặc tôi cứ kích thích đầu gối mẹ tôi, nơi dường như là điểm nhạy cảm, nên má mẹ đỏ bừng, nóng bừng, mắt mẹ vừa xúc động vừa mờ đi, mẹ thở ra từ cái miệng gỗ đàn hương như hoa lan, từng đợt hơi thở ngọt ngào phả vào miệng và mũi đang há hốc của tôi, khiến tôi choáng váng, cơ thể mềm nhũn…

"Ồ...Chị An, tại sao chị...dùng điện thoại di động của Yixiang..." Giọng nói có chút lo lắng của cô Đường phát ra từ micro...

“Hmm~ Bản thân Dung Dung… hẳn phải biết chuyện này phải không?” Mẹ cô nói với giọng vui vẻ: “Tối qua hai con có làm điều gì xấu không?”

Không... Thầy Đường tưởng rằng hai chúng ta đã trải qua bao thăng trầm...

"Eh!? Ah!? Không phải... ugh... cái đó... chúng ta..." Chắc chắn rồi, giáo viên dường như đã nhìn thấy một con sư tử đang phi nước đại về phía mình. Anh ta ngay lập tức hoảng sợ, và anh ta chạy xung quanh ... Nghĩ rằng giáo viên nghiêm túc thường ngày đã mất hết cách cư xử vì tôi vài lần, tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ ...

"Hừ... Không cần lảng vảng nữa, Hiểu Tường đã kể hết cho tôi rồi." Mẹ vẫn đuổi theo. 

Tôi cảm thấy chán nản trong một thời gian. Hình như tôi chưa nói gì phải không? Mẹ tôi có chút xảo quyệt khi bóp cò. 

"Thật...thật sao?" Trong giọng nói của thầy Đường có chút tuyệt vọng. 

"Ừ..." Mẹ mỉm cười nói. 

Cô Đường im lặng một lúc, sau đó trong giọng nói có chút muốn khóc: "Chị An, tôi xin lỗi... đừng trách Yixiang, đều là lỗi của tôi nên tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn..."

Nghe giọng nói của thầy Đường, tôi không nhịn được... Rõ ràng tôi cũng có trách nhiệm...

Tôi nắm lấy vai mẹ bằng cả hai tay, cố thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ và giải thích cho mẹ…

Tuy nhiên, mẹ tôi bất ngờ đặt chân lên người tôi, cơ thể thanh tú của mẹ hoàn toàn mất đi chỗ dựa. Tôi vô thức ôm lấy eo cô ấy để ngăn cô ấy tuột khỏi người tôi. 

Điều khiến máu thú của tôi sôi sục hơn nữa là mẹ tôi đã giơ hai chân lụa đen lên, kẹp lấy con cặc đang căng cứng của tôi bằng lòng bàn chân mềm mại và thanh tú, rồi bắt đầu xoa bóp luân phiên như khoan gỗ để tạo ra lửa... Việc đôi chân lụa mềm mại liên tục bóp và ma sát mang đến một khoái cảm cháy bỏng, tôi lập tức mất đi sức lực để phản kháng...

Và những ngón tay ngọc trắng cô ấy đưa vào miệng tôi từ từ di chuyển trên lưỡi tôi như những vòng tròn. Vị hơi ngọt và cảm giác nhẹ nhàng trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm trên lưỡi tôi. Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ khiến tôi choáng váng, cánh tay không khỏi siết chặt hơn quanh vòng eo thon gọn duyên dáng của cô ấy...

Mẹ có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô ấy áp đôi má nóng rực đỏ rực của mình vào má tôi và xoa xoa một cách trìu mến. Lời nói của cô cũng có giọng điệu đầy cảm xúc...

"Chà...tôi hiểu...những người trẻ chắc chắn sẽ làm những việc như vậy để giảm bớt sự cô đơn..."

Hả? Mẹ...hiểu và chấp nhận nhanh thế sao? Tôi thực sự không thể tin được...

"...Ơ?" Thầy Đường có vẻ choáng váng.

Tuy nhiên, những gì mẹ tôi nói tiếp theo đơn giản là vượt xa lẽ thường của tôi…

"Lần sau cậu làm vậy, cậu có thể đưa tôi đi cùng..."

Đầu tôi chợt ong ong “ù ù”. Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?

"An...Chị An?" Thầy Đường cũng có vẻ không tin vào tai mình. 

“Nếu ba chúng ta ở bên nhau thì chúng ta sẽ hạnh phúc hơn phải không?”

Ba ba ba... ba người? 

Tôi không thể không có một hình ảnh như vậy trong tâm trí. Tôi đột nhiên cảm thấy năng lượng và máu dâng trào, máu mũi dường như sắp chảy ra. Con cặc bên dưới tôi run rẩy không thể kiểm soát...

Mẹ bắt gặp phản ứng của tôi, liền bắt chéo một đôi chân ngọc nhỏ bằng lụa đen, kẹp con cặc của tôi vào giữa mu bàn chân ướt đẫm mồ hôi. Mấy ngón chân màu hồng dưới lớp vải mỏng trong suốt đan vào nhau phía trước, bị bắp chân thon thả đẩy lên xuống. 

Con cặc vốn đã run rẩy của tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ và sảng khoái như vậy. Nó chợt có cảm giác như bị khoái cảm đốt cháy và tan chảy, khiến tôi không khỏi rên rỉ...

Như thể đã sắp đặt trước, mẹ đưa ngón giữa thon dài vào miệng tôi, ấn nhẹ để tôi không phát ra âm thanh nào, rồi dùng ngón trỏ linh hoạt trêu chọc lưỡi tôi như đang nghịch một cục bùn mềm. Cô ấy không quan tâm đến việc từng phần trên hai ngón tay ngọc của cô ấy đều dính đầy nước bọt của tôi. 

Và tất cả những gì tôi có thể làm là thở mạnh bên má cô ấy, ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy nằm trên người tôi, luồn tay vào dưới chiếc áo len dệt kim mềm mại, vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô ấy...

Tôi cũng phát hiện ra rằng trên lưng mẹ tôi không có gì và mẹ cũng không mặc quần lót. Có phải tôi đã cởi nó ra khi đang ngủ không... chỉ để tôi có thể ngủ thoải mái hơn khi dựa vào đỉnh ngọc của cô ấy...

"Chị An... Thực xin lỗi... Chị đừng tức giận, đừng đùa như vậy..." Cô Đường dường như nghĩ rằng mẹ cô tức giận đến mức không thể nói lời mỉa mai... Nói thật, nếu không phải khuôn mặt dịu dàng và duyên dáng trước mặt, tôi cũng sẽ nghĩ như vậy. 

"Dung Dung, ta không phải mỉa mai... Tiểu Tương vẫn là người mới. Mặc dù con thường xuyên làm loại chuyện này một mình, nhưng theo mô tả của Tiểu Tương, có vẻ như con không giỏi lắm. Nếu có mẹ ở đây, mẹ cũng có thể dạy con..." Mẹ vui vẻ nói. 

"Ư...ah!?" Lý trí của thầy Đường dường như sắp sụp đổ. 

"Ngoài ra, tôi cũng muốn biết năng lực của Hiểu Tường lớn đến mức nào, liệu nó có thể đồng thời thỏa mãn cả hai chúng ta hay không..."

Nghe mẹ kể chuyện cười, tôi cảm thấy sự kích thích về thể chất và tinh thần ngày càng mạnh mẽ, sắp vượt qua giới hạn... Mẹ tôi nhận thấy phản ứng của cơ thể tôi, bao chân ngọc càng lúc càng mãnh liệt. Mu bàn chân mềm mại và mịn màng được bọc trong chiếc tất ướt cọ vào rãnh nhạy cảm xung quanh quy đầu, khiến cặc tôi dần nóng lên và tan chảy như gang nóng chảy. 

Cuối cùng, như một dòng nước ấm trào ra, tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại mảnh dẻ của mẹ, như muốn cọ xát vào cơ thể mình… Thân dưới tôi run lên, tinh dịch bấy lâu bị kìm nén phun ra như chào mừng giải phóng, nhuộm màu trắng đục trên tóc, lưng và lụa đen của mẹ tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn được tôi ôm vào lòng và nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của con trai. Cô liên tục kẹp nhẹ hai bàn chân nhỏ của mình để ép tinh dịch còn sót lại ra khỏi con gà trống, từ từ chảy xuống theo quy đầu và thấm vào hai bàn chân đen mềm mại của cô. 

Khi kết thúc cuộc phóng, tôi chợt cảm thấy kiệt sức, buông xác mẹ ra, thở hổn hển như vừa chạy 800 mét…

"Chị An... chị... nghiêm túc đấy..." Cô Đường run rẩy nói như thể vẻ mặt của cô ấy bị sốc nặng lắm...

"Ừ... Dung Dung, lần sau chúng ta cùng uống rượu nhé," mẹ cô bình tĩnh nói.

"...Ơ?" Thầy lại sửng sốt lần nữa. 

Tôi mỉm cười yếu ớt, nhưng tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Phải nói là tôi đã đoán được nửa chừng rồi... Mẹ chắc chắn là cố ý làm vậy...

"Mẹ nghe Tiểu Tường nói rằng con dường như luôn uống rượu một mình ở nhà... Điều này không ổn, đó là gánh nặng lớn cho thể xác và tinh thần", người mẹ có chút lo lắng khuyên nhủ. 

"Anh đang nói về... chuyện Yixiang và tôi uống rượu..."

"Ừ. Ừm... Cô gái hư, cô dẫn con trai ngoan của tôi đi uống rượu. Là giáo viên... cô có chút lơ là trong nhiệm vụ của mình phải không?"

"Chị An... Thực xin lỗi..." Giọng thầy Đường như nghẹn ngào...

"Nhưng vì con thành thật thừa nhận sai lầm của mình nên tôi, với tư cách là một bậc cha mẹ, sẽ không quá chịu trách nhiệm." Giọng mẹ rất nhẹ nhàng. “Lần sau muốn uống rượu nhớ nói với chị gái nhé.”

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Mẹ, cô giáo và con không làm gì cả! (Phần 3)

"Cảm ơn chị An..."

"Ha ha... Con cũng là hậu bối mà mẹ yêu thích nhất," mẹ tôi vừa nói vừa rút hai ngón tay ngọc trắng từ trong miệng tôi ra, rút ra một sợi nước bọt trong suốt từ từ rơi xuống, khiến tôi xấu hổ vô cùng...

Mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi mà không khỏi mỉm cười. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy đưa ngón tay vào đôi môi hồng hào, cẩn thận mút và nuốt nước bọt của tôi vào cơ thể cô ấy... Má tôi nóng bừng đến mức tôi gần như không dám nhìn thẳng...

"Ừm, chị An, em cũng cảm ơn Nhất Hương..." Thầy Đường nhẹ nhàng nói: "Sáng nay anh ấy đi vội quá, em cũng không có thời gian..."

"Dung Dung, tôi có thể hỏi cậu một chuyện được không?" mẹ cô ngắt lời cô. 

"À...được rồi...có chuyện gì thế?"

"Bạn có... thích Xiaoxiang không?"

Cái gì? ? ! Mẹ tôi lại nói một điều gây sốc, khiến tôi choáng váng... Bà lại định giở trò gì nữa vậy? 

Thầy Đường ban đầu im lặng vài giây, sau đó như vừa kịp phản ứng, lời nói của thầy đột nhiên trở nên vô cùng hoảng loạn...

"Hả? Tôi...tôi không...tôi, tôi...cái đó..."

"Dung Dung, ngươi có thích Tiểu Tường không?" Mẹ hỏi lại. 

"Ờ... ừm..."

Cái gì? ? ! Thầy Đường thực ra thật sự... chắc chắn đã xuống rồi...

Mẹ mỉm cười như thể đã đoán trước được, dùng ngón tay chọc vào má đỏ bừng của tôi, như để chứng minh tội lỗi của mình... Tôi chán nản một lúc, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể gột rửa được...

“Chị An, em xin lỗi…”

"Hả? Tại sao cậu lại nói xin lỗi với tôi?"

"Bà không tức giận à? Con trai bà... đang có quan hệ với một người phụ nữ như tôi..."

“Đương nhiên là không,” mẹ cô mỉm cười nói, “Dung Dung, mẹ biết những chuyện trước kia vẫn còn ảnh hưởng đến con, cho nên con chưa tìm được bạn trai… có lẽ ở cùng Tiểu Tương sẽ có ích cho con.”

Vừa nói, cô ấy vừa vuốt ve má tôi một cách trìu mến bằng khuôn mặt ấm áp của mình. Hai bàn chân ngọc lụa đen phủ đầy chất đục màu trắng của cô ấy di chuyển lên xuống, dùng lòng bàn chân mềm mại nhẹ nhàng xoa bóp con cặc mới lộ ra của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Mặt khác, Tiểu Tường, đứa nhỏ này kỳ thật so với ngươi nhìn thấy thì trưởng thành hơn rất nhiều, có lẽ nó đáng cho ngươi nương tựa hơn tỷ tỷ của ta... Vô luận hắn lựa chọn làm gì, thân là một người mẹ, ta đều sẽ tin tưởng ủng hộ hắn."

Tôi ôm lấy eo mẹ, vùi đầu vào mái tóc đen xõa trên cổ mẹ... Nghe mẹ nói, ngoài sự ngượng ngùng và ấm áp, trong tôi còn có một áp lực nặng nề... Tôi chỉ là một cậu bé mười lăm tuổi, liệu tôi có thực sự xứng đáng với sự tin cậy của giáo viên...

"Thật sự..." Cô Đường dường như vô cùng cảm động trước lời nói của mẹ...

"Ờ..."

…………

Mẹ tôi không nói gì nữa. Cúp điện thoại xong, tôi mới thở phào nhẹ nhõm...

"Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy..."

"Haha, Hiểu Tường là có ý gì? Cậu đang nói chuyện điện thoại với Dung Dung hay thế này?" Cô ấy nói, xoa bóp cặc tôi bằng đôi chân lụa của mình...

"Ừm... tại sao cùng lúc đó..."

“Tất nhiên là vì nó vui rồi.” Mẹ mỉm cười rạng rỡ, như thể mẹ không nghĩ có chuyện gì xảy ra cả. 

"Hmm... có gì vui đâu..."

"Hả? Em không thấy thú vị sao, Tiểu Tường? Tại sao em lại xuất tinh nhiều như vậy trong khi đỏ mặt ôm lấy anh?"

Mẹ cô vừa nói vừa duỗi ngón tay cạo một sợi tinh dịch dày đặc còn sót lại trên chiếc tất trên đùi rồi đưa vào miệng...

"Nó thực sự... một hương vị rất mạnh mẽ... Tôi đã giữ nó trong một thời gian dài," cô chậm rãi nói, đôi mắt mê hoặc và đôi má đỏ bừng khi cô cẩn thận nếm thử. 

"Cho nên, tôi thực sự không làm gì với giáo viên cả." Mặt tôi đỏ bừng, máu sôi lên nhưng tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình nhất thời và phòng thủ. 

"Hả? Nhưng hành vi vừa rồi của Dung Dung lại không giống như không làm gì cả." Mẹ áp má vào má tôi và hỏi với vẻ nghi ngờ: “Tối qua con đã làm gì?”

“Thôi mẹ, từ từ nghe con nói…” Tôi nhất thời không thể giải thích rõ ràng, vội vàng nói: “Hộp bao cao su đó…”

"Bạn... thực sự đã sử dụng nó?" Vẻ mặt của mẹ tôi trở nên hơi kỳ lạ khi nghe tôi nhắc đến chuyện này. Có vẻ như cô ấy đã giấu nó với tôi...

“Không, không,” tôi vội phủ nhận, “Mẹ, mẹ đã đoán ra từ lâu rồi…”

Cô im lặng một lúc mới nói: "Ừm... Tôi biết hoàn cảnh của Dung Dung, tôi cũng biết cô ấy luôn có hứng thú với anh... Cho nên, để đề phòng, tôi đã chuẩn bị trước cho anh..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đúng như tôi nghĩ. 

“Bạn không nghĩ rằng tôi sẽ khuyến khích con trai tôi và những người phụ nữ khác làm những việc như vậy phải không?” Mẹ đột nhiên hỏi với nụ cười nham hiểm trên môi.

"Huh? Không, không, không...làm sao có thể được, haha" Mặc dù tôi xấu hổ khi thừa nhận điều đó, nhưng tôi đã nghĩ như vậy trong một lúc...

“Vậy thì kể cho mẹ nghe mọi chuyện tối qua nhé?”

"Được rồi...được rồi" Tôi biết mình không thể giấu được nên chỉ nói sự thật. Nhân tiện...

"Mẹ, mẹ có thể... giúp con làm lại lần nữa được không?" Tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng, có chút tự đề cao. 

“Hmph~ Cậu đã học được cách mặc cả với mẹ rồi phải không?”

"Không, không, không phải...vì nó thực sự rất thoải mái..."

"Haha, Tiểu Tương thật là tham lam." Mẹ mỉm cười ngọt ngào và gãi cằm tôi như một con mèo. "Con muốn mẹ giúp con như thế nào?"

"Chà...con muốn...tiếp tục mang tất..." Vì lý do nào đó, hôm nay tôi dường như có một niềm đam mê đặc biệt với đôi tất trong suốt cao đến đầu gối của mẹ tôi...

"Hmm... Vậy là con trai tôi thích phong cách này à?" Mẹ mỉm cười rồi giơ một chân tròn xinh đẹp lên. Một vòng ren ở giữa đùi che đi làn da trắng ngần của cô, tấm lụa đen mỏng lấm tấm những chấm bụi bẩn trắng, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng. 

“Tuy nhiên, hiện tại chân mẹ hơi mỏi rồi…” Quả thực, vừa rồi mẹ đã đung đưa bắp chân khi dùng chân giúp tôi thả lỏng, nên chắc chắn mẹ cảm thấy mệt và đau nhức…

Tôi liếc nhìn trần nhà và thản nhiên đề cập, "Những... đôi tất đó... hình như được sử dụng theo những cách khác..."

Mẹ sững sờ một lúc rồi từ từ tỉnh lại, nhẹ nhàng véo mũi tôi…

"Tiểu Tương thật là quá đáng..." Mẹ quay người khỏi ngực tôi, ngồi dậy, chậm rãi cởi một chiếc tất ở chân ra...

Có một chút tinh dịch của tôi dính trên đôi tất lụa đen rải rác của cô ấy. Khi sợi ren của chiếc tất di chuyển xuống, đôi chân mịn màng như ngọc và bàn chân sen trắng ẩm ướt của cô lộ ra. Cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm khiến con cặc đang chuẩn bị xuất tinh của tôi đột nhiên trở nên cực kỳ cương cứng. 

“Tôi đã làm chuyện đó với một người phụ nữ khác mà không nói với mẹ, và bây giờ tôi lại đưa ra những yêu cầu kỳ lạ như vậy…” Cô ấy ngồi nghiêng bên cạnh tôi và từ từ gấp đôi tất dính tinh dịch mà cô ấy đã cởi ra thành hình bao cao su. 

"Và tôi rất vui mừng về điều đó...bạn có nghĩ...nó quá nhiều không?"

Cô ấy quay khuôn mặt đỏ bừng, dịu dàng nhìn tôi, duỗi một ngón tay ngọc ra, từ từ lướt qua con cặc cứng như sắt của tôi, khiến tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ điểm tiếp xúc và lan ra khắp cơ thể...

“Con xin lỗi, mẹ…” Tôi đỏ mặt trả lời, “Nhưng mẹ cũng phải chịu trách nhiệm…”

"Hả? Tại sao tôi phải chịu trách nhiệm?"

"Bởi vì em... quá dễ thương và hấp dẫn..."

Mẹ tôi nghe xong không khỏi mỉm cười, khóe miệng biến thành hình trăng lưỡi liềm xinh đẹp. "Tiểu Tương, chuyện này... mẹ ta cũng muốn nói cho ngươi biết."

"Ừ...thật sự...haha..." Má tôi đột nhiên nóng bừng lên...

"Được rồi, ngồi dậy đi." Cô ấy ra hiệu cho tôi tựa lưng vào giường và dang rộng hai chân. Cô ấy nằm giữa hai chân tôi như một con mèo cái lười biếng, hai tay đặt trên đùi tôi, còn cặc tôi đứng trước mặt mẹ như Optimus Prime.

“Con có muốn mẹ làm việc này không?” 

Cô ấy đeo chiếc tất đen mỏng và trong suốt lên con cặc đang cương cứng của tôi như một chiếc bao cao su, rồi dùng lòng bàn tay bóp chặt trục con cặc. Cảm giác ẩm ướt và mịn màng của chiếc tất cùng với hơi ấm mềm mại của lòng bàn tay mẹ đan xen vào nhau, khiến tôi thoải mái đến mức không nói nên lời, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Haha...có vẻ như vậy...vậy...thế này thì sao?"

Mẹ đứng dậy, há cái miệng nhỏ xíu của mẹ ngang bằng với đầu cặc tôi, rồi thè đầu lưỡi hồng hồng như cún con uống nước, liếm đầu quy đầu của tôi qua chiếc tất ướt đẫm tinh dịch...

"Ồ ~~" Lớp vải tất mỏng và mượt được cọ xát liên tục vào phần nhạy cảm nhất của quy đầu dưới sự dẫn dắt của chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ tôi. Những làn sóng hưng phấn lập tức lan ra từ đỉnh cặc khiến chân tôi mềm nhũn hẳn. 

Tuy nhiên, khi tôi đang ăn cùi và bắt đầu cảm nhận được mùi vị thì mẹ tôi chợt dừng lại...

“Mẹ, sao mẹ không làm…” Tôi có chút khẩn trương hỏi.

"Có phải Tiểu Tường quên cái gì không?" Mẹ nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. "Nếu mẹ làm loại chuyện này cho ngươi, ngươi cũng phải nói cho ta biết chuyện tối hôm qua..."

"Ơ? Bây giờ..." Tôi vốn nghĩ mẹ sẽ làm xong cho tôi rồi mới nói ra. Sau đó có lẽ sẽ có chỗ cho sự điều động...

"Này, đúng rồi." Mẹ di chuyển chiếc tất quấn con cặc của tôi lên xuống. “Nếu con muốn mẹ tiếp tục làm việc đó cho con… hãy nói sự thật cho mẹ biết.”

"Được rồi... tôi nói..." Tôi lập tức đầu hàng, cảm thấy phần dưới cơ thể thoải mái, dùng những suy nghĩ còn lại để sắp xếp từ ngữ, "Tối hôm qua, khi cô say rượu, tôi đưa cô ấy... lên giường..."

“Làm sao nó lên được giường?”

"Này... tôi phải nói điều này..."

"Tất nhiên, điều này rất quan trọng"

"Ừ... Tôi cõng anh ấy lên giường..."

…………

Thấy cuối cùng tôi cũng bắt đầu thành thật thú nhận, mẹ tôi như được khen thưởng. Cô ấy mở miệng và đưa quy đầu sưng tấy to lớn của tôi vào miệng và mút nó một cách cẩn thận. Cô hút tinh dịch còn sót lại trên tất và tinh dịch do quy đầu tiết ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi nuốt chửng... Cùng lúc đó, một đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy trục con cặc và đẩy qua đẩy lại. Sử dụng áp lực thoải mái, độ êm ái của tất và cảm giác mềm mại của lòng bàn tay thấm sâu từ mép ngoài của gà. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến suy nghĩ của tôi trở nên rời rạc và tôi không còn khả năng che giấu điều gì. Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã nói gì. Tôi chỉ kể lại tất cả những kỷ niệm trong đầu như đổ hạt đậu. 

Khi tôi thú nhận mọi chuyện, lời thắc mắc của mẹ dần biến mất, cuối cùng chỉ còn lại những âm thanh mút nuốt cực kỳ quyến rũ và kích thích tình dục khi con cặc ra vào trong cái miệng nhỏ màu hồng. 

Tất nhiên, cảm giác miệng và cổ họng mềm mại, nhạy cảm khi tiếp xúc với con cặc được bọc trong tất hẳn là rất khó chịu đối với mẹ tôi... Nhưng tôi quá đắm chìm trong sự tiếp xúc chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng của chúng, cũng như khoái cảm mạnh mẽ và thú vị do ma sát giữa con gà trống và chiếc tất gây ra, nên tôi thực sự đã bỏ qua điều này. 

Tôi vô thức giơ tay lên nhẹ nhàng nắm lấy đầu mẹ… Thấy tôi lúc này đang vui vẻ, mẹ cũng không ngăn cản. Cô ấy giữ đùi trong của tôi bằng cả hai tay và cho phép tôi để con cặc quấn trong tất của tôi di chuyển ra vào miệng và cổ họng hẹp của cô ấy theo ý muốn giống như một chiếc cốc máy bay. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại nuốt hỗn hợp chất bã và nước bọt. Lúc này, nhu động của cổ họng mẹ sẽ khiến quy đầu bị tất chân siết chặt và cọ xát, kích thích tôi vung vẩy nhanh hơn, cặc và tất của tôi ngày càng tiến sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

Cảm giác nóng rát trên cặc tôi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, cuối cùng mẹ tôi cũng nuốt xuống ngay khi tôi chuẩn bị đi sâu. Sự phấn khích lúc đó khiến tôi không thể chịu nổi và đạt đến giới hạn…

Tôi bất giác nâng eo và bụng lên, cặc tôi đột nhiên thọc sâu vào cổ họng mẹ. Với những làn sóng run rẩy, tinh dịch đặc đặc bắn ra. Một phần xuyên qua khe hở của chiếc tất và bị bà nuốt chửng, trong khi phần còn lại bị chiếc tất chặn lại và tràn ra từ khóe miệng của mẹ tôi...

Tôi đút con cặc sau khi đạt cực khoái của mình vào cổ họng ấm áp và săn chắc của mẹ một lúc, tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm khi tinh dịch còn sót lại thoát ra khỏi cặc khi mẹ nuốt... Cuối cùng, mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi một cách khó chịu trước khi tôi kịp phản ứng rồi vội vàng rút cặc tôi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Và hơi bất ngờ là con cặc tôi lôi ra lại không được che bằng tất. Không thể nào...Tôi bàng hoàng và vội vàng đi kiểm tra mẹ tôi...

“Mẹ ơi, đôi tất đâu rồi... Mẹ không nuốt phải không…” Tôi vội bế mẹ đang nằm rũ rượi trên háng mình lên…

Cô ấy nhẹ nhàng vẫy tay ra hiệu rằng tôi không sao, rồi từ từ ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô đẫm lệ, hơi đỏ và sưng lên do bị kích thích khi hít sâu. Cô ấy trông rất buồn bã, với ánh sáng đỏ tượng trưng cho ngọn lửa dục vọng nổi trên má, và đôi môi hồng mọng ngậm một nửa chiếc tất đen ướt đẫm nước bọt...

Mẹ ngẩng đầu lên, nắm lấy một góc ren, từ từ rút chiếc tất chứa đầy tinh dịch ra khỏi miệng... không, cổ họng của mẹ... chất lỏng màu trắng pha lẫn nước bọt từ khóe miệng tràn ra, chảy xuống chiếc cổ ngọc trắng của mẹ... Cảnh tượng này cực kỳ tục tĩu, con cặc của tôi vừa mới phóng ra vẫn cực kỳ mạnh mẽ, không hề có dấu hiệu yếu đuối...

"Mẹ, mẹ có sao không..." Tôi lo lắng hỏi. 

"Ừm ~ không sao đâu..." Cô thè cái lưỡi hồng hào liếm tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn con... con trai đã đãi ngộ..."

“Ừ…” Tôi chợt cảm thấy một dòng máu dâng trào mạnh mẽ trong đầu, ngọn lửa dục vọng bùng cháy như bị đổ xăng. Tôi khó có thể cưỡng lại được sự thôi thúc muốn đánh gục mẹ tôi ngay lập tức…

"Haha..." Mẹ chậm rãi trèo lên người tôi, móc hai cánh tay ngọc quanh cổ tôi, áp trán vào ngực tôi, mông mẹ tựa vào con cặc cương cứng kiêu hãnh của tôi...

"Những gì con vừa nói... Mẹ biết tất cả."

“Thật sao…” Tôi giơ tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ, thở gấp và nặng nhọc… Nói thật, tôi cũng không nhớ mình vừa nói gì, nhưng chỉ cần có thể làm mẹ hài lòng…

"Ta biết, cuối cùng ngươi đã nhịn xuống, không đi cùng Dung Dung... cho đến cuối cùng phải không?"

"Ờ..."

“Vậy mẹ muốn hỏi con, nếu trước đó con phát hiện ra chiếc bao cao su mẹ đưa, con có tiếp tục với Dung Dung không?”

"Ơ?" Tôi hơi choáng váng...

“Mẹ hãy nói thật đi, con sẽ không trách mẹ đâu.”

"Tôi..." Tôi luôn cảm thấy cuối cùng mình dừng xe chỉ vì không có bao cao su...

Nhưng nếu tôi phát hiện trước hộp bao cao su đó, thành thật mà nói, tất nhiên tôi sẽ...

"Sẽ không."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ, cô giáo và con không làm gì cả! (Phần 2)(4)

"KHÔNG." Tôi suy nghĩ một lúc rồi kiên quyết nói. 

"Ồ? Tại sao?" Khi mẹ tôi nghe câu trả lời này, giọng bà lộ rõ ​​niềm vui. 

"Thứ nhất, tôi không thể chịu trách nhiệm với Đường lão sư. Thứ hai, tôi không thể sống bằng lương tâm của mình. Thứ ba,... Tôi đã có mẹ rồi."

Tôi nói một hơi với khuôn mặt đỏ bừng, trôi chảy đến nỗi mẹ tôi thậm chí không phản ứng. 

"Ha ha, ngươi đã có mẹ rồi... Ý của ngươi là mẹ ngươi là của ngươi, hay ngươi là của mẹ ngươi?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ...tất cả."

"Ừ... con bé thật là..." Cô ngẩng đầu lên, giọng điệu và ánh mắt tràn đầy dịu dàng và quyến rũ khiến toàn thân cô mềm mại. Dường như dục vọng của cô đã hoàn toàn bị đốt cháy...

“Mẹ thật không chịu nổi…” Cô ôm lấy cổ tôi, nheo mắt lại, dần dần đưa khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng lại gần… Nhưng rồi cô chợt nghĩ đến điều gì đó, môi sắp chạm vào thì dừng lại, do dự…

Mẹ ơi, đây là... do trong miệng mẹ vẫn còn mùi tinh dịch của con, mẹ sợ con khó chịu và sợ hôn con?

Tôi không khỏi cảm thấy tức giận với chính mình. Tôi không chút do dự, siết chặt vòng tay, ôm mẹ trước mặt, sau đó đưa đôi môi thanh tú đó vào miệng, lè lưỡi ra đòn tấn công dữ dội vào miệng mẹ…

Mẹ cứng đờ, như không ngờ tôi lại chủ động như vậy, không quan tâm đến mùi vị của tinh dịch… Nhưng sau một lúc, mẹ thả lỏng rồi ngã xuống, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn lấy lưỡi tôi, giống như một dân làng vô tội dẫn đường cho kẻ thù, hợp tác với sự xâm nhập tàn bạo của tôi vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mẹ, cưỡng hiếp và cướp bóc…

Nhưng thành thật mà nói, mùi vị tinh dịch của tôi không tốt chút nào. Nó có mùi tanh nồng nặc, khiến tôi hơi phản cảm cả về thể xác lẫn tinh thần... Không hiểu sao mẹ tôi lại coi nó như báu vật và luôn vui vẻ nuốt từng giọt tinh dịch của tôi, như thể nó thực sự là cao lương mỹ vị trên đời vậy...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi càng cảm động hơn. Một tay luồn vào trong áo len của mẹ, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ. Tay còn lại vén váy cô lên và tùy tiện nắn bóp cặp mông mềm mại mịn màng của cô. 

Sau vài phút, tôi buông mẹ ra. Hai má cô đỏ bừng như muốn bỏng, hơi thở vô cùng gấp gáp, cơ thể mềm nhũn như những hạt đậu tan chảy. Đây là dấu hiệu của cảm xúc cực độ...

"Tiểu Tương, mẹ cũng... muốn." Giọng điệu của cô đầy ham muốn và cám dỗ. "Bây giờ đến lượt Tiểu Tường... làm cho mẹ thoải mái..."

“Được, con sẽ cố gắng làm cho mẹ cảm thấy thoải mái,” tôi trả lời ngay. 

"Ha ha, con trai của ta thật là nghe lời..."

Mẹ ra hiệu cho tôi nằm xuống, rồi đỡ ngực tôi đứng lên, quỳ hai bên người tôi. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp vén hai bên váy của tôi lên, để lộ phần riêng tư nhất của mình trước mặt con trai tôi...

Dưới vạt váy trắng của mẹ, cặp đùi trắng nõn trông ẩm ướt và trong mờ vì có chút mồ hôi. Vùng da mỏng manh gần háng của cô thậm chí còn hơi ửng hồng do nóng. Chiếc quần lót ren đen hình chữ T của cô ấy đã có dấu hiệu bị ướt sũng... Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến tôi nhìn chằm chằm đến mức tạm thời quên thở...

"Trông nó có đẹp không?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, đánh thức tôi dậy.

"Ừm...trông ổn đấy"

"Haha... đây là cảnh tượng chỉ có Tiểu Tương... mới có thể nhìn thấy." Giọng mẹ đầy dục vọng. "Con có thể giúp mẹ... cởi nó ra được không?"

"À... được rồi..."

Tôi đưa tay móc dây quần lót ren của mẹ, nuốt vào rồi từ từ kéo xuống, khu vườn bí mật của mẹ lập tức hiện ra trước mắt tôi...

Dưới thảm cỏ tươi tốt, những cánh hoa được chăm sóc hoàn hảo lộ ra một màu hồng nhạt. Không có lớp lót bảo vệ, mật hoa tràn ra lập tức thấm ra khỏi lỗ hoa, chảy xuống cặp đùi mịn màng thành nhiều dòng đầy không khí dâm đãng...

Tôi sững sờ một lúc và không có động thái tiếp theo... Giữ nguyên tư thế này dường như khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích. Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín. Màu hồng xung quanh âm đạo của cô dường như ngày càng trở nên mỏng manh hơn, chất lỏng tình yêu chảy róc rách không hề có dấu hiệu suy yếu…

"Tiểu Tương... Ta rất thích chỗ ở của mẹ ta. Mắt ta choáng váng." Mẹ tôi cười ngượng ngùng.

"Bởi vì mẹ rất đẹp... Dù mẹ ở đâu..."

"Haha, Tiểu Tương thật là biết nói chuyện." Mẹ trông rất vui. “Như một phần thưởng cho việc con “giữ trinh tiết” cho mẹ, con có thể… nhìn rõ hơn”.

"Này...làm sao tôi có thể nhìn rõ hơn được..."

"Không có việc gì... không sao đâu..."

Có gì ổn không? Trái tim vốn gần như ngừng hoạt động của tôi bắt đầu đập vô cùng mãnh liệt...

"Có... vậy à?" Tôi chậm rãi đưa tay chạm vào hai cánh hoa hồng bên trái và phải của mẹ. Cảm giác ẩm ướt và dịu dàng giống như những viên kẹo dẻo mới nướng, khiến người ta không thể bỏ xuống...

"Ừ ~ Vâng..." Khi ngón tay tôi chạm vào lỗ hoa của mẹ, mẹ tôi nhạy cảm thở ra một hơi, cơ thể mảnh dẻ run rẩy như bị điện giật...

Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ, tôi trở nên mạnh dạn hơn. Tôi ấn tay vào rễ đùi mẹ rồi dùng ngón tay cái tách hai cánh hoa ra, để lộ ra một khu vườn hồng rực rỡ ở giữa. Lối vào lỗ rèm nước chứa đầy mật ong và con suối nhỏ hơn phía trên đều lộ ra ngoài. 

"Woo~" Mẹ trầm giọng thút thít, chân mẹ không ngừng run rẩy, khiến tôi có chút lo lắng...

"Mẹ, mẹ... ổn chứ?"

“Hmm~ Không sao đâu~ Chỉ là… Tôi cảm thấy rất phấn khích khi được con trai mình nhìn như thế này…” Giọng của người mẹ cũng có chút phấn khích không kiềm chế được. "Tiểu Tương có thể nhiều hơn... quá đáng... Mẹ sẽ... vui hơn..."

“Nếu nó đi quá xa… thì…”

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lỗ mật của mẹ, dùng ngón tay cái thoa đều mật hoa đang rỉ ra từ trong hang lên toàn bộ lỗ hoa màu hồng, để hai cánh hoa mỏng manh liên tục thay đổi hình dạng giữa hai ngón tay cái…

"Uh-huh~wu ~" Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, hai tay nắm chặt gấu váy, vô thức cuộn tròn một chân để trần và chân còn lại đi tất. Nước tình của cô chảy như dòng nước sông, chảy xuống ga trải giường…

"Mẹ, mẹ... ổn chứ?"

"Chà ~ Con... giỏi lắm..." Mẹ cố gắng hết sức để duy trì tư thế vén váy và quỳ gối quyến rũ. Giọng điệu của cô tràn đầy sự phấn khích và vui vẻ. "Nếu là phần thưởng dành cho Tiểu Tường... xin hãy để con trai ngài cảm kích... khía cạnh đáng hổ thẹn nhất của mẹ..."

Chà...những lời nói và hành động vô cùng quyến rũ của cô ấy thực sự khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn thú tính sôi sục của mình...

Giống như đứa trẻ đang chơi với món đồ chơi yêu thích của mình, tôi dùng ngón tay cái xoa, vuốt ve những lỗ hoa mềm mại, hồng hào của mẹ. Dùng chất lỏng ngọc bích làm chất bôi trơn, tôi xoa qua xoa lại hai cái lỗ mỏng manh và nhạy cảm ở giữa cánh hoa, khiến chúng mở ra và đóng lại theo chuyển động của ngón tay...

"Uuu~uuu~" Mẹ dường như cảm thấy vô cùng kích thích và thoải mái. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích, cô không ngừng rên rỉ và thút thít với giọng trầm. Hơi thở của cô cực kỳ nhanh. Phần thân trên của cô ấy muốn cuộn tròn không thể kiểm soát, nhưng cô ấy buộc mình phải giữ tư thế xấu hổ là để lộ bộ phận kín của mình cho tôi chơi đùa…

Tôi xoa càng lúc càng nhanh, phản ứng của mẹ càng lúc càng mãnh liệt, cuối cùng lên đến đỉnh điểm khi cơ ngón tay cái của tôi có chút đau nhức… Đầu mẹ đột nhiên ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ đỏ mịn, phần thân dưới co giật dữ dội, những dòng suối trong suốt trào ra từ lỗ hoa, đổ khắp người tôi như một bồn tắm dưới cơ thể mẹ.

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi không còn giữ được tư thế quỳ gối nữa. Chân cô ấy mềm ra và cô ấy ngồi lên người tôi. Rãnh mông sâu vừa bóp chặt vào giữa con cặc của tôi khiến tôi phát ra một tiếng rên nhẹ vì khoái cảm. 

"Tiểu Hương... Mẹ chỉ... không thể chịu đựng được nữa..." Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, giọng nói nhẹ nhàng và phấn khích, giống như một con mèo cái đang động dục. “Con có thể... cho mẹ mượn cơ thể mình một lúc được không?”

"Tất nhiên, bạn có thể mượn nó bao lâu tùy thích..." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Haha, Xiaoxiang thật sự rất hào phóng... vậy thì tôi không được chào đón..."

Mẹ vuốt ve con cặc của tôi giữa hai bên mông đầy đặn của mẹ vài lần. Ngay khi tôi tưởng cô ấy sẽ tiếp tục hành động, cô ấy thực sự đã đưa tay ra và lấy chiếc tất dính đầy tinh dịch của tôi và nước bọt của chính cô ấy, rồi đeo vào con cặc cứng ngắc của tôi...

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..." Tôi không khỏi có chút sửng sốt. Phải chăng cô ấy chỉ muốn...

"Hình như tôi... thích cảm giác này." Mẹ ngồi xổm nửa người, ấn con cặc có tất vào lỗ hơi hở của mình, để nước ngọc tràn ra từ quy đầu được bọc trong lớp vải nhẹ và mềm. "Xin lỗi, Tiểu Tương... Lần này tôi phải đeo bao cao su..."

Đây... đây là loại bao cao su gì vậy... Những chiếc tất này không thể ngăn được sự xâm nhập của tinh dịch, chưa kể bản thân nó đã bị tinh chất của tôi bao phủ rồi. 

“Ừm ~” Mẹ từ từ hạ mông xuống, lỗ hoa nhỏ lập tức bị quy đầu mở ra, dần dần nuốt chửng chiếc tất lụa và con cặc đã cương cứng của tôi… Tôi cảm thấy thành thịt mềm mại căng cứng sâu trong lỗ hoa của mẹ bị quy đầu mở ra, cọ xát chiếc tất và từ từ di chuyển xuống, cho đến khi quy đầu cuối cùng chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa…

"Hmm...ah ~" Trái tim bông hoa mỏng manh và nhạy cảm nhất bị đôi tất lụa nhẹ nhàng xoa xoa. Dù lớp vải vô cùng mềm mại và trơn trượt nhưng vẫn khiến người mẹ liên tục rên rỉ, cơ thể thanh tú của mẹ choáng váng...

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. Suy cho cùng, âm đạo của phụ nữ quá nhạy cảm và sự kích thích từ những chiếc tất chân có thể quá mạnh mẽ...

"Hmm~ Nóng quá..." Mẹ thở hổn hển vì đau...

Nóng? Quả nhiên là do ma sát quá mạnh...

"Mẹ, chúng ta đừng dùng cái này..."

"Không sao đâu, mặc dù có chút không thoải mái, nhưng mẹ cũng... thích..." Cô bối rối nói: "Tiểu Tương, con... giúp mẹ được không..."

Lúc này, trái tim của mẹ tôi đang bị đẩy lên bởi dương vật được bọc trong tất, một phần cặc của tôi vẫn lộ ra nên mẹ chỉ có thể giữ tư thế nửa ngồi xổm, đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ hơi run lên...

"Tôi...tôi cần giúp gì?"

"Giúp mẹ...ăn cặc của con đi..." Mẹ nói một cách quyến rũ...

Thay vì dừng lại, bạn có tiếp tục đi sâu hơn không... Máu tôi bỗng bị mẹ khuấy động và sôi lên...

“Vậy sao…” Tôi đặt tay lên eo mẹ, dần dần ấn cơ thể mỏng manh của mẹ xuống… con cặc tất của tôi tiếp tục thọc vào sâu trong âm đạo của mẹ, đẩy trái tim mỏng manh lên trên…

“A~” Mẹ không khỏi rên lên một tiếng đau đớn, nhưng cơ thể lại không hề phản kháng. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, dần dần thả lỏng chân và chuyển trọng lượng cơ thể xuống vùng bụng dưới...

Cuối cùng, khi cặp mông mềm mại của mẹ áp vào háng tôi, toàn bộ con cặc cuối cùng cũng lọt vào lỗ hoa, mẹ tôi cũng chuyển từ tư thế nửa ngồi xổm sang tư thế ngồi vịt như con gái. Hai con bê mảnh mai, một đen một trắng, đặt nhẹ bên cạnh chân tôi, cô ấy dùng toàn bộ sức nặng của mình để ấn và giấu con cặc của tôi vào trong cơ thể mình. 

"Mẹ... mẹ thật sự không đau chút nào sao..." Qua chiếc tất, tôi cảm nhận được áp lực nóng hổi, mềm mại và chặt chẽ từ mọi hướng truyền đến, đặc biệt là quy đầu bị miệng Hứa Hâm hút, dương vật của tôi có chút đau đớn...

"Chà~ Mẹ cảm thấy... thoải mái... âm hộ của mẹ đã hoàn toàn bị lấp đầy bởi... con trai mẹ..." Mẹ hơi ngả người ra sau, mặt đỏ bừng thở hổn hển, ánh mắt có chút lơ đãng. Cô đặt một tay lên giường và dùng một tay chỉ vào vị trí phía trên rốn. "Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cặc của bạn đang ép vào mẹ..."

Khi nằm trên giường nghe những lời nói đẫm máu của mẹ, tôi không còn kiềm chế được sự bốc đồng của cơ thể nữa. Tôi muốn lắc mạnh vòng eo của mình, mang vớ và chết tiệt...

"Không, Tiểu Tường..." Mẹ dùng bàn tay mảnh khảnh của tôi ôm lấy bụng dưới của tôi, ngăn cản động tác của tôi. "Như vậy mẹ... thật sự sẽ không chịu nổi... Để mẹ tự mình làm... được không?"

"Ồ...được rồi..." Tôi vội vàng đồng ý. Đúng vậy, những chiếc tất chân dù mềm mượt đến đâu cũng vẫn là một sự kích thích to lớn đối với kho báu tinh tế sâu sắc và nhạy cảm như vậy. 

Mẹ dùng một ít cơ bắp ôm lấy eo và bụng của tôi, phản ánh rõ nhất cảm giác trẻ trung của tuổi thiếu niên, bằng cả hai tay, dùng đầu gối làm điểm tựa nâng mông tôi lên một chút, rồi nhẹ nhàng hạ xuống... Tôi cảm thấy cặc mình bị bức tường thịt mềm mại và ấm áp siết chặt, có cảm giác nóng bức và thoải mái khi bị cọ xát bởi tất...

"Hmm... ừm~" Tuy nhiên, cảm xúc của mẹ tôi nhạy cảm và mãnh liệt hơn tôi rất nhiều. Chỉ cần động tác nhẹ này thôi cũng khiến cô khẽ cau mày, cắn nhẹ hàm răng bạc, liên tục kêu lên. 

"Mẹ, cảm giác quá mạnh..."

“Hmm… con cảm thấy… trong âm hộ của con nóng quá…” Mẹ từ từ nâng mông lên cao hơn, rồi để cơ thể rơi tự nhiên. Cặp mông đàn hồi va vào háng tôi, phát ra âm thanh “bụp” dễ chịu và kích thích tình dục…

“Xì…” Tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình bị trái tim hoa của mẹ hôn thật mạnh, tôi thở phào nhẹ nhõm…

"Á ồ... ồ ~" Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ngả người ra sau, hai chân khẽ run, gần như lại đạt đến một cao trào khác...

“Ồ… nhưng nó khiến người ta… thoải mái đến mức không nhịn được…” Mẹ bình tĩnh lại một lúc, say sưa nói.

Sau đó cô ấy nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên hết lần này đến lần khác rồi nhanh chóng hạ xuống. Mông va vào đùi tôi. Những bức tường thịt mềm và căng và những chiếc tất cọ xát và siết chặt thân cây gậy. Trái tim hoa mỏng manh ôm hôn liên tục lên quy đầu của tôi, khiến tôi cảm nhận được khoái cảm nóng bỏng dần dâng trào trong cặc và ngày càng mãnh liệt...

Tần suất và biên độ nâng của cô ấy cũng ngày càng lớn, cuối cùng nó cao gần bằng nửa con gà trống, khiến tôi có cảm giác như đang đào đi đào lại một cái hang làm từ những bức tường thịt mềm để tìm một con suối ẩn sâu trong đó...

Và phản ứng của mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Biểu cảm trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô vừa đau đớn vừa vui sướng. Đôi môi hồng hào của cô ấy hơi hé ra, cô ấy đang rên rỉ, đôi mắt trống rỗng, như thể ý thức của cô ấy bị tan chảy bởi khoái cảm nóng bỏng, đến nỗi cuối cùng tôi phải đưa tay ra ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy và di chuyển chúng qua lại trên cặc của mình...

"Tiểu Hương... à ~ Mẹ... sắp... ừm~" Mẹ đã sắp đạt đến đỉnh điểm, giọng nói ngọt ngào của mẹ truyền tải tình yêu của mẹ đến tôi, như thể mẹ đang tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ hơn từ tôi để chào đón cơn cao trào...

"Ừ...Mẹ ơi, cứ...tận hưởng đi..."

Tôi nâng cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy lên cho đến khi chúng gần như cách xa cặc rồi đột nhiên thả lỏng lực, cơ thể thanh tú mất đi điểm tựa và đột nhiên ngã xuống. Sức nặng của cơ thể khiến con mèo yếu đuối nuốt chửng con gà trống hùng vĩ trong một hơi. Con quy đầu quấn tất bất chợt có nụ hôn nồng cháy quá mức với trái tim dịu dàng của mẹ…

"Uh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi đang sử dụng chủ đề đó." Mẹ sững sờ một lúc, rồi ý thức của mẹ dường như bị cuốn trôi bởi niềm vui sướng tột độ. Cô ấy ngã người về phía trước, đôi mắt trống rỗng và đôi môi hé mở một cách yếu ớt. Cô ấy để cơ thể mình run lên và âm đạo co thắt, khiến con cặc của tôi càng chịu đựng sức nóng dữ dội hơn và khoái cảm mà tôi gần như không thể kìm lại được…

Tôi nhẹ nhàng ôm xác mẹ vào lòng. Từ cơ thể săn chắc của cô ấy, tôi biết cô ấy không hề ngất đi, nhưng ý thức của cô ấy hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt… Sau đó, tôi thả lỏng và cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình bị siết chặt bởi những cơn co thắt hết lần này đến lần khác, trong khi lặng lẽ chờ đợi cô ấy bình tĩnh lại…

"A... Tiểu Tương quá nhiều..." Một lúc sau, mẹ rốt cục khôi phục lại một chút, nhưng thân thể vẫn run rẩy, nhỏ giọng nói: "Con cặc của con đã vào trong mẹ... nơi không thể xuyên qua..."

"À?" Tôi nhanh chóng cảm nhận được sự chạm vào phần thân dưới của mình. Cái miệng hoa mềm mại vẫn hôn lên quy đầu của tôi, cũng không có gì lạ cả…

"Haha, mẹ đã nói dối con..." Mẹ cười khúc khích.

“Ừ…” Tôi đột nhiên có chút tức giận, “Mẹ hài lòng chưa?”

"Chà...con trai tôi thực sự rất tuyệt vời..."

"Nhưng con... con vẫn chưa thỏa mãn..." Tôi đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể yếu ớt của mẹ và bắt đầu vung mạnh phần thân dưới của mình...

"Ah~ah~!! Xiaoxiang... bây giờ chúng ta không thể làm được nữa...ah wu~!" Sắc mặt mẹ tôi chợt tái nhợt, nhưng cơ thể mảnh khảnh của bà không còn sức lực để chống cự, chỉ có thể ngăn tôi lại bằng những tiếng kêu rên rỉ...

Tôi biết mẹ vừa lên đỉnh, cơ thể còn đang run rẩy, đang trong giai đoạn nhạy cảm nhất… Nhưng tôi không thể kìm nén được ham muốn đang bùng cháy mãnh liệt trong cơ thể, gần như thiêu rụi tôi. Tôi chỉ có thể coi tiếng rên rỉ liên tục của mẹ như hormone kích thích tình dục, cố gắng giải phóng ham muốn bị kìm nén bấy lâu bằng những cú thúc mạnh mẽ...

Tôi mặc kệ lời van xin của mẹ mà vô tư đẩy cặc mình ra vào, đắm chìm trong cảm giác ma sát, siết chặt, nóng hổi, mềm mại, căng cứng sau khi vách thịt của lỗ hoa và chiếc tất hòa làm một, như thể tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ sẽ làm tăng thêm sự phấn khích và khoái cảm của tôi lên rất nhiều...

"A~! Tiểu Tương... đừng... dừng lại... a~! Đừng... dừng lại..." Giọng mẹ ngày càng mềm mại và khó nghe, nhưng cơn co thắt đã dịu đi một chút lại xuất hiện. Ý thức của cô bị nhấn chìm bởi khoái cảm nóng bỏng dường như làm tan chảy cơ thể cô. Đôi mắt cô ấy hơi trợn lên, đôi môi run rẩy, cô ấy nằm trong vòng tay tôi như một chú mèo con sợ hãi đang tìm nơi trú ẩn, như thể cô ấy không muốn nhớ rằng tôi là hung thủ...

May mắn thay, ngọn núi khoái cảm chồng chất đã khiến tôi sớm đạt đến đỉnh cao. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy cặc thật mạnh vào âm hộ đang co thắt của mẹ. Niềm đam mê dâng trào biến thành một dòng tinh dịch trào ra, xuyên qua chiếc tất, hòa vào thành thịt mỏng manh và sâu thẳm trái tim hoa cũng đang trải qua đỉnh cao tương tự...

Sự ham muốn cuối cùng cũng lắng xuống khi bản chất trôi qua. Tôi ôm mẹ đang run rẩy toàn thân và thở dốc. Tôi nghỉ ngơi vài phút trước khi lấy lại sức...

"Mẹ, mẹ...con có sao không?" Tôi lay xác mẹ trong vòng tay, nhưng mẹ chỉ vùi đầu thật sâu vào ngực tôi không chịu nhấc lên...

“Mẹ, mẹ giận à?” Tôi chợt hoảng sợ, "Xin lỗi, tôi đã đi quá xa...tôi..."

Lời còn chưa dứt, một ngón tay bạch ngọc đột nhiên ấn vào môi tôi. Mẹ chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp với hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, vẻ mặt rất luyến tiếc và say mê...

"Tiểu Tương... Cảm ơn con... đã phục vụ thêm. Mẹ có chút... quá thoải mái..."

"Eh? Mẹ, vừa rồi trông mẹ có vẻ đau đớn nhỉ..."

"Ừm... Thực ra mẹ đã thoải mái hơn... vừa rồi con chỉ muốn cho Tiểu Tường thấy mẹ khó chịu như thế nào thôi."

"Tại sao... tại sao?"

"Haha... Bởi vì Tiểu Tương thích cái này phải không?" Cô ấy mỉm cười và dùng ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi tôi. "Anh chỉ... có vẻ đặc biệt vui mừng và hạnh phúc vì điều này..."

Tôi đỏ mặt ngay lập tức. Hóa ra việc này cũng là mẹ tôi nhìn thấy... Nhưng dù thế nào đi nữa, nỗi đau là có thật. "Nhưng... Mẹ, mẹ không cần phải... đặc biệt chịu đựng điều này thay con..."

"Haha, cậu đang nói cái gì vậy, Tiểu Tường?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười quyến rũ. “Không phải người mẹ phải đáp ứng nhu cầu của con trai mình là điều đương nhiên sao?”

Nghe vậy, tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội... Đây thực sự là chuyện đương nhiên sao? Chỉ có mẹ tôi mới nghĩ vậy thôi...

Tôi nhấc mẹ lên một chút, rút con cặc tạm thời thỏa mãn ra khỏi âm hộ của bà, cùng với vài dòng dịch hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu, trông cực kỳ dâm đãng... Nhưng tôi không biết liệu đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay không, nhưng đôi tất lại một lần nữa bị bỏ lại trong hang, nơi nhiều loại chất lỏng trộn lẫn trên cơ thể mẹ tôi. 

"Ừm... Tiểu Tương thật sự nghiêm túc." Mẹ có chút giận dữ nói, với tay lấy chiếc tất đen lộ ra ngoài âm đạo của mẹ. “Đừng lúc nào cũng… nhét vật lạ vào người mẹ…”

"Ờ...xin lỗi..." Tôi không biết nói gì ngoài việc đỏ mặt và xin lỗi. 

Tuy nhiên, lần này mẹ tôi không rút tất ra. Thay vào đó, cô ấy từ từ đẩy chúng vào sâu trong âm hộ của mình bằng ngón tay…

“Mẹ, mẹ sao thế…”

“Haha, tạm thời cứ để nó ở bên trong đi… Bằng cách này tinh hoa quý giá của con trai tôi sẽ không bị rò rỉ ra ngoài.” Mẹ cười tinh nghịch: “Và… Mẹ cảm thấy khá thoải mái…”

"Ừm..." Tôi nhìn âm đạo của mẹ hơi sưng đỏ, nghe nói mẹ coi tinh dịch khiến tôi chán ghét như bảo bối, trong lòng không khỏi cảm động vô cùng...

"Tiểu Tường, em đói không?" Mẹ chợt hỏi. 

"Ơ?" Tôi không ngờ mẹ tôi đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy trong bầu không khí đầy dục vọng như vậy, tôi choáng váng...

"Con đã không ăn gì từ tối qua, và con đã cùng mẹ 'tập thể dục', bây giờ chắc con đói lắm rồi."

"A...ồ...một chút..."

“Vậy thì nhanh chóng dọn dẹp rồi đứng dậy đi, mẹ sẽ nấu cơm cho con.” Cô ấy lấy chiếc khăn giấy tôi thường dùng ở đầu giường ra và lau vết bẩn trên người tôi…

Tôi nhịn không được ôm lấy thân thể của nàng, thật lâu không muốn buông ra...

"Haha, sao vậy con trai? Con thích mẹ lắm à?"

"Ờ..."

…………

Đến bàn ăn, tôi ngấu nghiến bữa ăn, mẹ đeo tạp dề ngồi đối diện với tôi và nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào. 

"Mẹ, mẹ nấu ăn giỏi như vậy, sao mẹ không dạy Đường cô?" Tôi không khỏi hỏi: “Hôm qua tôi… bị tra tấn…”

"Haha, sao trước đây ta chưa từng được dạy dỗ... Nhưng loại chuyện này hình như phải dựa vào tài năng."

Phải chăng điều đó đã được dạy nhưng không thể dạy được? Thầy Đường thực sự là...

"Tiểu Tương, sau này ngươi định đối đãi Dung Dung thế nào?" Mẹ mỉm cười hỏi.

"Ừm..." Tôi dừng đũa trên tay, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Mẹ cảm thấy thế nào?"

“Mẹ cảm thấy… có thể con bé cần… một cậu bé như con để giúp đỡ,” người mẹ tha thiết nói. 

"Chà...con biết điều này. Điều con muốn hỏi là mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi nói với vẻ hơi đỏ mặt. 

Người mẹ sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Mẹ đương nhiên không muốn…con trai của mẹ bị ai đó bắt đi…”

“Ừ, chắc chắn là không,” tôi nói dứt khoát, “Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cô Đường thoát khỏi gánh nặng tâm lý, nhưng tôi nhất định sẽ giữ được sự trong trắng của mình với cô ấy.”

"Bao gồm cả những người khác." Tôi vỗ ngực, trông rất nam tính. "Đây là lời hứa của tôi với mẹ tôi."

"Haha... Con thật là..." Mẹ tôi chậm rãi bước đến gần, cúi xuống hôn lên trán tôi, "Con thật sự khiến mẹ yêu con đến không chịu nổi..."

Tôi mỉm cười cúi đầu xuống, chỉ thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa đôi chân tròn trịa của mẹ dưới tạp dề...

“Mẹ, mẹ không trả lại đôi tất đó…” Tôi lập tức ngẩng đầu lên, đỏ mặt hỏi mẹ. 

"A...hình như...tôi quên lấy nó ra...hehehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Mười bảy năm trước, đó là buổi tối kỷ niệm Đại học XX.

An Nhiên đứng ngoài cửa phòng hội học sinh, trong lòng có chút khẩn trương, hồi lâu không nhúc nhích. Kết quả là một nữ sinh mở cửa chạy ra ngoài và tông vào cô. 

"Ồ, vậy là ai... Ha ha, hóa ra là An tiền bối, sao ngươi không vào đi?" Cô gái muốn phàn nàn, nhưng thấy cô là tiền bối mà cô thường rất thân thiết, liền mỉm cười ôm lấy cô. 

“Tôi sắp vào rồi.” An Nhiên mỉm cười đẩy đàn em ra. 

"Sư tỷ hôm nay thật xinh đẹp, ngươi đi gặp người sao?" Cô gái nhìn cô mỉm cười. 

Hôm nay An Nhiên trang điểm nhẹ, khuôn mặt trông rất dịu dàng. Một vài sợi tóc đen được cuộn lên sau gáy, phần còn lại xõa xuống sau gáy. Cô mặc một chiếc váy ren màu vàng, mang đến cho cô vẻ ngoài có phần thanh lịch. Nhưng chồng tài liệu anh ôm trước ngực cho thấy anh là thư ký hội sinh viên, khiến anh trông nghiêm túc và có năng lực hơn. 

"Tiền bối, em không phải lúc nào cũng ăn mặc đẹp hơn sao?" An Nhiên vỗ nhẹ trán cô gái: “Trong đó còn có ai không?”

"Không, các tiền bối khác đã đi dự lễ kỷ niệm ra trường rồi, tôi chỉ đến lấy đồ thôi hehe"

"Vậy thì đi trước đi, tôi còn có việc phải làm."

"Tiền bối, ngươi thật sự nghiêm túc." Cô gái nói thêm vài lời rồi chạy đi.

“Chúng ta hãy xem xét lại lần nữa.” Sau khi cô gái bước đi, An Nhiên lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy trên màn hình hiển thị một dòng lịch sử duyệt web gần đây:

"Làm thế nào để quyến rũ một người đàn ông thẳng"

"Cách tỏ tình với một người thẳng"

“Những khoảnh khắc hấp dẫn nhất của con gái trong mắt trai thẳng”

…

Đọc xong một lần, An Nhiên cất điện thoại, hít một hơi thật sâu rồi bước vào cửa. Ánh nắng chiều xuyên qua cửa sổ đối diện chiếu vào phòng, chiếu lên bàn hội nghị ở trung tâm khiến không gian trông rất yên tĩnh và thanh bình. 

Cô nhìn chiếc bàn nhỏ kín đáo ở góc phòng cạnh chiếc bàn lớn ở giữa và mỉm cười. 

Một cậu bé đang ngồi đó, mặc áo phông đen và quần đùi màu xám, dáng người mảnh khảnh và mái tóc dài hơn nhiều so với một cậu bé bình thường. Anh đang chăm chú nhìn vào máy tính, gần như hòa vào khung cảnh nên cô gái vừa rời đi không nhận ra sự tồn tại của anh. 

"Gia Khuyết Nhi, ngươi không phải đi tham dự lễ kỷ niệm của trường sao?" An Nhiên đặt tài liệu lên bàn, mỉm cười hỏi cậu bé. 

Thiếu niên sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi quay người lại, khẽ mỉm cười: "Chào thư ký."

Biệt danh An Nhiên gọi anh nghe có vẻ hơi giống con gái, nhưng anh lại rất thích, bởi vì nó hay hơn nhiều so với cái tên "ngốc" mà người khác thường gọi anh. Mặc dù anh ấy không bận tâm chút nào. 

"Tôi còn có việc phải làm, không đi được." Anh tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

An Nhiên thở dài, dường như cô đã đoán trước được chàng trai này sẽ trả lời như vậy. Cô lấy máy tính, mang ghế đến, nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh cậu bé và bắt đầu làm việc với cậu. 

Quân tử khó có thể giữ tâm mình tĩnh lặng như nước khi có một người phụ nữ xinh đẹp ở bên cạnh. Nghe thấy nhịp độ gõ bàn phím của anh dường như có chút hoảng hốt và căng thẳng, An Nhiên không khỏi cong lên khóe miệng. 

"Họ đẩy mọi công việc cho bạn và tận hưởng, và bạn không biết cách từ chối - à, chỉ vậy thôi, đó không phải là lý do tại sao bạn bị đẩy đến đây sao?" An Nhiên nói không công bằng với bọn con trai. 

"Haha...không sao đâu, tôi quen rồi." Cậu bé chỉ tỏ ra thờ ơ. 

“Ừ, dù sao thì anh cũng tài năng như vậy, nên làm nhiều việc hơn người khác đi.” An Nhiên thản nhiên nói, nhìn vào máy tính của mình. 

Thiếu niên không khỏi dừng lại một chút, vẻ mặt có chút xấu hổ: "Thư ký thật biết nói đùa..."

Anh chỉ nghĩ rằng An Nhiên đang trêu chọc anh. Suy cho cùng, mọi người trong khoa và hội sinh viên đều biết thành tích của anh ấy ở mức trung bình và anh ấy không có năng lực trong công việc, hầu hết mọi người thậm chí còn không biết rằng có người như anh ấy tồn tại. 

“Haha, tôi không đùa anh đâu,” An Nhiên cười nói, “Bài báo và blog của anh thật phi thường.”

Thân hình chàng trai khựng lại, ngón tay hoàn toàn dừng lại, kinh ngạc nhìn An Nhiên: "Cái gì... blog gì cơ?"

An Nhiên nhìn anh mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ vui tươi: "Anh còn giả vờ à?"

Cô đẩy máy tính của mình đến trước mặt cậu bé, kéo ghế lại và tựa vai vào cơ thể cậu. Hương thơm của cô gái hòa cùng với sự tiếp xúc tinh tế khiến chàng trai hơi đỏ mặt, cơ thể cứng đờ như một tác phẩm điêu khắc. 

"Đây, ngươi xem những bài viết này, tuy rằng rất sâu xa, nhưng ta một chút cũng không hiểu được." Cô đưa cho cậu bé xem trang chủ cá nhân của một diễn đàn công nghệ nổi tiếng. Giọng điệu của cô ấy rất ngây thơ và dường như cô ấy không quan tâm đến sự tiếp xúc thân thể giữa hai người. "Nhưng những người để lại tin nhắn bên dưới dường như là những công ty săn đầu người từ nhiều công ty. Điều này chắc chắn sẽ rất mạnh mẽ."

Cậu bé ngồi cứng ngắc trên ghế, môi hơi run run, không biết nên nói gì. 

An Nhiên mỉm cười nhìn anh, sau đó nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên bàn tay đang cầm chuột của thiếu niên. Những ngón tay của anh run rẩy, như muốn rút lại nhưng chúng lại bị bao phủ bởi một cảm giác ấm áp như ngọc. Một dòng điện ấm áp từ mu bàn tay truyền đến khắp cơ thể, tạo nên một cảm giác dễ chịu đến say lòng. 

“Nếu cậu muốn bằng chứng,” An Nhiên nắm lấy tay cậu bé và mở các tab trên máy tính đã mở vô số lần. Trang giống hệt như trước được hiển thị, xác nhận "bằng chứng" của cậu bé.

"Và những giấy tờ và dự án đó." An Nhiên nhìn thiếu niên, ánh mắt nóng rực nói: "Trương Nhạn Tước, ngươi là Yến Tước hay thiên nga?"

Sắc mặt thiếu niên phức tạp dị thường, có chút bối rối, có chút nhẹ nhõm, nhưng vẫn không trả lời câu hỏi của An Nhiên.

“Thật là một khúc gỗ.” An Nhiên trong lòng nhẹ nhàng phàn nàn. 

“Nhưng có một điều tôi rất lo lắng.” Cô trượt lên trang, để lộ biệt danh của chủ trang chủ, bốn chữ in đậm - “An, Ran, Ruo, Su”. 

Thiếu niên thấy vậy rốt cục đỏ mặt, không dám nhìn An Nhiên. 

"Gia Khuyết Nhi, biệt hiệu của ngươi rất nghệ thuật, vì sao lại chọn cái tên này?"

An Nhiên cười như hoa, nghiêng người tới gần, ghé sát vào tai thiếu niên, nhẹ nhàng nói: “Chẳng lẽ đây là tên cô gái cậu thích sao?”

Cậu bé bỗng đỏ mặt đến tận cổ, hoảng sợ xua tay và lẩm bẩm "Không...không..." nhưng không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

“Phì…” An Nhiên cảm thấy thích thú trước dáng vẻ buồn cười của cậu bé. Cô nhẹ nhàng duỗi lòng bàn tay vén mái tóc xõa xuống trán và tai của cậu bé lên, để lộ vẻ ngoài đỏ hoe nhưng tuấn tú cùng đôi mắt hoảng hốt nhưng sáng lạ thường của cậu. "Gia Kiều Nhi, tôi đã nói với cậu là cậu cắt tóc ngắn trông rất đẹp trai phải không?"

"Không... không..."

“Vậy thì có bây giờ.” An Nhiên lộ ra một nụ cười ôn hòa. 

Nhưng thiếu niên này không nhìn ra vẻ mặt này, bởi vì hắn ngượng ngùng quay đầu nhìn lại, "Thư ký... ngươi, ngươi, ngực..."

An Nhiên cúi đầu, nhìn thấy do tư thế cúi người về phía trước giơ tay lên nên một mảng da trắng nõn trên ngực lộ ra từ cổ áo. Vì vậy hắn nhanh chóng đỏ mặt, rụt tay lại che ngực. 

"Thì ra Cổ Khuyết Nhi cũng là một kẻ dâm đãng..." An Nhiên cười khúc khích nói. 

"Không, không, tôi không... không nhìn thấy..." Thiếu niên tuyệt vọng xua tay, thậm chí nhắm chặt mắt lại, như thể điều này có thể chứng minh mình vô tội. 

An Nhiên nhẹ nhàng thở dài, tựa như thất vọng vì sắt không thể trở thành thép, nhưng cũng như đã quyết tâm thực hiện một chút quyết tâm. 

Cô đứng dậy, và trong khi cậu bé vẫn nhắm chặt mắt, cô lặng lẽ ngồi vào phần trống trên chiếc ghế cạnh cậu. Cái chạm nhẹ nhàng đột nhiên chạm vào đùi và mông khiến cậu bé mở to mắt vì sốc. Anh vô thức muốn đứng dậy nhường ghế cho An Nhiên. 

Nhưng An Nhiên lại vòng tay qua eo cậu bé, đẩy cậu ngồi xuống ghế. Nephrite thơm ấm áp áp sát vào cơ thể anh, chạm vào cực kỳ thoải mái khiến máu trong người anh lập tức dâng lên khiến anh cảm thấy choáng váng. 

"Thư ký, anh... tôi..." Tôi vẫn chưa thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Phải nói rằng lúc này tôi thậm chí còn không thể diễn đạt được ý định của mình. 

"Gia Khuyết Nhi, ngươi thích ta sao?" An Nhiên thu hồi nụ cười, nhìn thiếu niên, trong mắt ngấn nước. 

Đáng tiếc là những chàng trai này không thể nhận ra điều đó. Họ chỉ thấy tim đập thình thịch, mắt lơ đãng, tay giơ cao và ngập ngừng nói: "Không... không phải..."

"Vậy tại sao bạn lại gửi quà vào dịp Giáng sinh, Ngày lễ tình nhân và sinh nhật?"

Vẻ mặt cậu bé có chút kinh ngạc, miệng há hốc. 

"Quả nhiên là ngươi, không có chữ ký cũng không có chúc phúc, cho ta tìm một bữa ăn cũng khó." An Nhiên có vẻ có chút bực bội.

"Ngoài ra còn có vô số nhiệm vụ được hội sinh viên giao cho tôi. Cậu đã bí mật thực hiện chúng phải không?"

“Ngay cả con mèo hoang mà tôi thích cũng là con mèo được bạn cho ăn hàng ngày phải không?”

Nghe An Nhiên tiết lộ từng bí mật của mình, mặt cậu bé càng lúc càng đỏ, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng cậu vẫn không dám bỏ tay đang giơ lên ​​vì sợ chạm vào cơ thể An Nhiên. 

“Vì anh vẫn nói không thích em,” An Nhiên mặt đỏ bừng, “Anh muốn em làm chuyện như vậy à?”

An Nhiên đột nhiên vươn bàn tay trước mặt cậu đến háng cậu, nắm lấy bộ phận nhạy cảm của cậu.

"Thư ký!" Cậu bé nắm chặt lấy cổ tay An Nhiên. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô gái anh ngưỡng mộ bấy lâu nay lại làm như vậy với anh. 

"Đau quá..." An Nhiên không khỏi đau đớn kêu lên. 

Cậu bé đột ngột buông tay, "Ừ...em xin lỗi...ừ!"

Anh lập tức cảm thấy phần thân dưới của mình được An Nhiên nhẹ nhàng ôm lấy, một luồng nhiệt kỳ lạ và mãnh liệt bùng phát, khiến anh không thể suy nghĩ, liều mạng quay đầu sang một bên. 

“Các con, hãy nhìn ta” là một mệnh lệnh không thể nghi ngờ ẩn chứa trong những lời nói nhẹ nhàng. Thiếu niên ngoan ngoãn quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt An Nhiên gần trong tay, cảm nhận được hơi thở ấm áp nhẹ nhàng phả vào mặt mình. 

Đây là lần đầu tiên anh quan sát kỹ khuôn mặt An Nhiên như vậy. Nó vô cùng quen thuộc nhưng lại có chút xa lạ, bởi vì anh chưa bao giờ nhìn thấy An Nhiên má đỏ bừng, môi hơi hé mở, trong mắt tràn đầy oán hận. Một cảm giác áp bức cực lớn dâng lên trong lòng khiến anh khó thở. 

"Thư ký... tại sao... tôi?" Tuy rằng cô căng thẳng đến mức chỉ có thể ép ra được vài từ nhưng An Nhiên hiểu được anh muốn bày tỏ điều gì. 

“Sao cậu nghĩ tôi biết được những bí mật nho nhỏ của cậu?” An Nhiên hỏi, tự mình trả lời: "Ngươi cho rằng ngươi là người khiêm tốn, sau lưng sẽ không có người luôn để ý tới ngươi sao?"

“Anh đã quan sát em, nhìn em viết những bài báo đó trong góc, nhìn em đi đến cửa hàng quà tặng, nhìn em mang thức ăn cho mèo đi ra khỏi ký túc xá, tôi cũng có thể nhận ra chữ viết của em trên đống tài liệu đã hoàn thiện.” Cuối cùng cô ấy nói, giọng có chút muốn khóc. 

Cậu bé nghe vậy có chút nghẹn ngào. Anh ấy rất vui mừng và suy nghĩ rất nhiều. Anh nhận ra rằng điều quan trọng nhất anh nên làm lúc này là đưa tay ra ôm lấy cô gái xinh đẹp vào lòng. Nhưng hai mươi năm đương đầu với thế giới khiến anh không đủ can đảm để đặt tay lên lưng người khác. 

“Có vẻ như cậu sẽ không tin trừ khi tôi chứng minh được.” Thấy thiếu niên vẫn không nhúc nhích, An Nhiên có chút kiên quyết nói. 

"Không, không, tôi nghĩ...ah!" Lời còn chưa dứt, chàng trai đã cảm nhận được An Nhiên thò tay vào dưới quần đùi của mình, nắm lấy con cặc đã cương cứng do lời nói và hành động quyến rũ của anh. Đột nhiên đầu óc tôi trống rỗng, suy nghĩ của tôi như một sợi dây căng bỗng nhiên bị cắt đứt, tôi không còn nghĩ được điều gì để nói hay làm nữa. 

Cậu bé không để ý rằng An Nhiên cũng đang cố gắng hết sức để che giấu sự run rẩy không ngừng trên tay và cơ thể, cũng như sự căng thẳng tột độ trong giọng nói. 

Anh chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây và cô cũng vậy. Phải làm gì bây giờ? An Nhiên suy nghĩ mãi, nhưng cô vẫn không tìm ra được câu trả lời. 

Tất cả những gì chúng ta có thể làm là... làm thôi... "Con chim... đã trở nên cứng cỏi như vậy... xem ra cô ấy cũng đang mong chờ một chuyện như vậy." An Nhiên mỉm cười, hơi cụp mắt xuống, nhẹ giọng nói. 

Cậu bé nghe vậy liền có cảm giác như bị bắn bất ngờ, toàn thân run rẩy như trấu. 

Phản ứng rõ ràng của anh khiến An Nhiên ngạc nhiên nhưng cũng khiến cô có thêm dũng khí. Đừng ngừng làm việc đó. Theo trí nhớ, những điều sau đây nên là...

Chàng trai cảm thấy lòng bàn tay cô bắt đầu di chuyển lên xuống cặc anh, và nụ cười đỏ bừng trên khuôn mặt cô trở nên mờ nhạt. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần chưa từng có dường như kéo anh xuống vực thẳm hạnh phúc. 

"Gia Khuyết Nhi, loại chuyện này ngươi có thể tự mình làm được..."

"Có phải bạn đang kích thích cặc của mình khi nghĩ về tôi?"

"Anh có mong chờ... để tôi giúp anh làm những việc như thế... hay hơn thế nữa... những việc dâm ô không?"

"Được rồi...bởi vì em...là một người rất quan trọng với anh..."

Những lời nói với những lời lẽ vô cùng quyến rũ giống như một tràng lời nói, phá vỡ hoàn toàn bức tường trong trái tim chàng trai mà anh đã xây dựng hơn hai mươi năm. Cơ thể và tâm trí anh đắm chìm trong đại dương hồng ấm áp, anh không còn có thể ngăn chặn bất kỳ ánh mắt tò mò và sự đụng chạm nào từ cô gái trước mặt. Anh chỉ có thể siết chặt vòng tay và ôm cô vào lòng. Lúc này anh mới nhận ra cô cũng đang run rẩy một chút. 

"Gia Khuyết Nhi... Ngươi thích ta sao?" Lời nói của An Nhiên nhẹ nhàng truyền từ tai vào tâm trí cậu bé. 

“Con thích...con rất thích” chàng trai tâm sự trong lòng không cần suy nghĩ. 

"Tôi cũng vậy." Nụ cười của An Nhiên đột nhiên nở rộ, giống như một đóa hoa núi tuyệt đẹp: "Anh... có lời gì muốn nói với em không?"

“Em làm bạn gái anh được không, An Nhiên…” Hôm nay, chàng trai lần đầu tiên gọi tên cô gái. 

"Ừ" An Nhiên thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng...

Dưới thân thiếu niên đột nhiên rung chuyển, An Nhiên cảm giác được một luồng nhiệt nhớp nháp từ bàn tay cậu đang thao tác lên xuống truyền xuống. Sau khi ổn định lại, cô từ từ rút tay ra, trên đó phủ đầy những mảng đục màu trắng. 

Cậu bé đỏ mặt nói: "Ừ... xin lỗi, tay cậu bẩn quá..."

"Không sao đâu, tôi phải tự mình làm... Hơn nữa, nơi này cũng không bẩn..." Giọng nói của An Nhiên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng không còn nghe được nữa. 

Lúc này màn đêm đã buông xuống, ánh trăng sáng chiếu vào phòng hội học sinh qua cửa kính xen lẫn vài ánh đèn sặc sỡ thay đổi từ bữa tiệc kỷ niệm trường, khiến căn phòng mờ ảo càng thêm yên tĩnh. 

An Nhiên giơ tay lên trước mặt anh, duỗi một ngón tay ra hiệu im lặng, nhắm một mắt lại, có chút ranh mãnh nói: "Chuyện vừa rồi hãy giữ bí mật."

Ánh trăng nhuộm đôi má cô gái trắng như ngọc, khiến cô có cảm giác thánh thiện, nhưng đôi bàn tay lại phủ đầy chất lỏng đục ngầu, mang theo một luồng khí dục nồng nàn. Thiếu niên nhìn có chút đờ đẫn, như đang tự hỏi liệu mình có phải đang mơ một giấc mơ đẹp hay không. 

"Hmm..." anh mơ màng trả lời. 

…

Vài tháng sau, có một khách sạn ngoài khuôn viên trường. 

Thiếu niên nhìn những chấm mận đỏ nhỏ giọt trên ga trải giường màu trắng, vẻ mặt có chút bối rối, dường như không kịp phản ứng.

An Nhiên chịu đựng đau đớn, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một tia oán hận: "Gia Khuyết Nhi, ngươi ngạc nhiên sao? Ngươi cho rằng ta là loại đó..."

"Tất nhiên là không!" Cậu bé lắc đầu thật mạnh. Anh chưa bao giờ lo lắng về sự trong trắng của An Nhiên, thậm chí cũng chưa bao giờ cân nhắc đến những vấn đề này. 

"Đồ ngốc." An Nhiên nhẹ nhàng ôm đầu anh vào lòng, cảm nhận được gò má anh nóng bừng. “Anh luôn khiến tôi chủ động như vậy, khiến tôi cho rằng mình là một nữ nhân dâm đãng.”

Cậu bé ngẩng đầu lên, khuôn mặt có vài giọt nước mắt ở khóe mắt nhưng vẫn nở nụ cười rạng rỡ. 

“Tối nay, anh có thể chủ động giúp tôi được không?”

…

…

Trong thời Tam Quốc, có Tư Mã Ý, người ẩn mình suốt mấy chục năm, sống sót qua ba đời vua họ Tào, cuối cùng đã lãnh đạo nhà Tư Mã soán ngôi nước, thống trị thiên hạ. Trương Yến Khuyết và Tử Ma Di vẫn kém xa về khả năng che giấu tài năng của mình, đến mức ngay cả bốn năm đại học cũng không giấu được, Yanque đã trở thành một con thiên nga. 

Chớp mắt đã hơn một năm trôi qua, đã đến mùa tốt nghiệp đại học. 

Trong phòng chung cư, An Nhiên đang ngồi ở bên giường, đọc đi đọc lại một chồng tài liệu giật được từ tay thiếu niên, trên mặt mang theo nụ cười. 

"Gia Khuyết'er, với rất nhiều lời đề nghị từ các công ty, bây giờ bạn thực sự là một người nổi tiếng."

“Không tính…” Cậu bé chỉ mỉm cười gãi đầu. 

“Nhưng quan trọng nhất có lẽ là trường Đại học A và Công ty B.” An Nhiên giơ hai tập tài liệu phía trên lên. "Gia Khuyết, hiện tại cậu định đi du học hay đi làm? Tôi nghĩ tốt hơn là nên đi du học..."

Chưa kịp nói xong, chàng trai đã lấy giấy thông báo trúng tuyển của trường Đại học A và xé nó làm đôi. 

"Này, cậu sao vậy? Hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói..." An Nhiên bối rối trước hành vi đột ngột của cậu bé. 

Chàng trai vừa lấy từ trong túi ra một tài liệu khác - giấy thử thai. 

"Bạn đang mang thai." Cậu bé nói với ánh mắt phức tạp. 

An Nhiên sửng sốt một lát, sau đó hiểu ra, không khỏi cảm động vô cùng. Hiện tại hắn đã biết, hắn vẫn lựa chọn từ bỏ cơ hội đi du học, đồng nghĩa với việc...

"Cưới anh đi, An Nhiên." Lần đầu tiên cậu bé nói chuyện với cô bằng một giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Ừ" An Nhiên trả lời trong nước mắt. Cô không hề nghi ngờ gì về sự lựa chọn của mình. 

Cậu bé cười vui vẻ nhưng cảm xúc không hề mất đi sự kiểm soát. Có lẽ anh đã biết câu trả lời rồi. 

"Bạn có ý tưởng gì về tên của đứa trẻ không?" An Nhiên hỏi. 

Cậu bé suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Tôi chỉ là một con chim sẻ, tôi cố gắng hết sức để bay. Tôi hy vọng con cái chúng ta giỏi hơn tôi nhiều và có thể bay thỏa thích vào sáng sớm."

"Ừ... cứ gọi anh ấy là Tiểu Tường đi." An Nhiên cười nói. 

(Chim sẻ, hehe)


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Mười bảy năm trước, tại đại học XX, đó là buổi tối ngày kỷ niệm.

An Nhiên đứng ngoài cửa phòng hội học sinh, trong lòng có chút khẩn trương, hồi lâu không nhúc nhích. Kết quả là một nữ sinh mở cửa chạy ra ngoài và tông vào cô. 

"Ồ, vậy là ai... Ha ha, hóa ra là An tiền bối, sao ngươi không vào đi?" Cô gái muốn phàn nàn, nhưng thấy cô là tiền bối mà cô thường rất thân thiết, liền mỉm cười ôm lấy cô. 

“Tôi sắp vào rồi.” An Nhiên mỉm cười đẩy đàn em ra. 

"Sư tỷ hôm nay thật xinh đẹp, ngươi đi gặp người sao?" Cô gái nhìn cô mỉm cười. 

Hôm nay An Nhiên trang điểm nhẹ, khuôn mặt trông rất dịu dàng. Một vài sợi tóc đen được cuộn lên sau gáy, phần còn lại xõa xuống sau gáy. Cô mặc một chiếc váy ren màu vàng, mang đến cho cô vẻ ngoài có phần thanh lịch. Nhưng chồng tài liệu anh ôm trước ngực cho thấy anh là thư ký hội sinh viên, khiến anh trông nghiêm túc và có năng lực hơn. 

"Tiền bối, em không phải lúc nào cũng ăn mặc đẹp hơn sao?" An Nhiên vỗ nhẹ trán cô gái: “Trong đó còn có ai không?”

"Không, các tiền bối khác đã đi dự lễ kỷ niệm ra trường rồi, tôi chỉ đến lấy đồ thôi hehe"

"Vậy thì đi trước đi, tôi còn có việc phải làm."

"Tiền bối, ngươi thật sự nghiêm túc." Cô gái nói thêm vài lời rồi chạy đi.

“Chúng ta hãy xem xét lại lần nữa.” Sau khi cô gái bước đi, An Nhiên lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy trên màn hình hiển thị một dòng lịch sử duyệt web gần đây:

"Làm thế nào để quyến rũ một người đàn ông thẳng"

"Cách tỏ tình với một người thẳng"

“Những khoảnh khắc hấp dẫn nhất của con gái trong mắt trai thẳng”

…

Đọc xong một lần, An Nhiên cất điện thoại, hít một hơi thật sâu rồi bước vào cửa. Ánh nắng chiều xuyên qua cửa sổ đối diện chiếu vào phòng, chiếu lên bàn hội nghị ở trung tâm khiến không gian trông rất yên tĩnh và thanh bình. 

Cô nhìn chiếc bàn nhỏ kín đáo ở góc phòng cạnh chiếc bàn lớn ở giữa và mỉm cười. 

Một cậu bé đang ngồi đó, mặc áo phông đen và quần đùi màu xám, dáng người mảnh khảnh và mái tóc dài hơn nhiều so với một cậu bé bình thường. Anh đang chăm chú nhìn vào máy tính, gần như hòa vào khung cảnh nên cô gái vừa rời đi không nhận ra sự tồn tại của anh. 

"Gia Khuyết Nhi, ngươi không phải đi tham dự lễ kỷ niệm của trường sao?" An Nhiên đặt tài liệu lên bàn, mỉm cười hỏi cậu bé. 

Thiếu niên sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi quay người lại, khẽ mỉm cười: "Chào thư ký."

Biệt danh An Nhiên gọi anh nghe có vẻ hơi giống con gái, nhưng anh lại rất thích, bởi vì nó hay hơn nhiều so với cái tên "ngốc" mà người khác thường gọi anh. Mặc dù anh ấy không bận tâm chút nào. 

"Tôi còn có việc phải làm, không đi được." Anh tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

An Nhiên thở dài, dường như cô đã đoán trước được chàng trai này sẽ trả lời như vậy. Cô lấy máy tính, mang ghế đến, nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh cậu bé và bắt đầu làm việc với cậu. 

Quân tử khó có thể giữ tâm mình tĩnh lặng như nước khi có một người phụ nữ xinh đẹp ở bên cạnh. Nghe thấy nhịp độ gõ bàn phím của anh dường như có chút hoảng hốt và căng thẳng, An Nhiên không khỏi cong lên khóe miệng. 

"Họ đẩy mọi công việc cho bạn và tận hưởng, và bạn không biết cách từ chối - à, chỉ vậy thôi, đó không phải là lý do tại sao bạn bị đẩy đến đây sao?" An Nhiên nói không công bằng với bọn con trai. 

"Haha...không sao đâu, tôi quen rồi." Cậu bé chỉ tỏ ra thờ ơ. 

“Ừ, dù sao thì anh cũng tài năng như vậy, nên làm nhiều việc hơn người khác đi.” An Nhiên thản nhiên nói, nhìn vào máy tính của mình. 

Thiếu niên không khỏi dừng lại một chút, vẻ mặt có chút xấu hổ: "Thư ký thật biết nói đùa..."

Anh chỉ nghĩ rằng An Nhiên đang trêu chọc anh. Suy cho cùng, mọi người trong khoa và hội sinh viên đều biết thành tích của anh ấy ở mức trung bình và anh ấy không có năng lực trong công việc, hầu hết mọi người thậm chí còn không biết rằng có người như anh ấy tồn tại. 

“Haha, tôi không đùa anh đâu,” An Nhiên cười nói, “Bài báo và blog của anh thật phi thường.”

Thân hình chàng trai khựng lại, ngón tay hoàn toàn dừng lại, kinh ngạc nhìn An Nhiên: "Cái gì... blog gì cơ?"

An Nhiên nhìn anh mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ vui tươi: "Anh còn giả vờ à?"

Cô đẩy máy tính của mình đến trước mặt cậu bé, kéo ghế lại và tựa vai vào cơ thể cậu. Hương thơm của cô gái hòa cùng với sự tiếp xúc tinh tế khiến chàng trai hơi đỏ mặt, cơ thể cứng đờ như một tác phẩm điêu khắc. 

"Đây, ngươi xem những bài viết này, tuy rằng rất sâu xa, nhưng ta một chút cũng không hiểu được." Cô đưa cho cậu bé xem trang chủ cá nhân của một diễn đàn công nghệ nổi tiếng. Giọng điệu của cô ấy rất ngây thơ và dường như cô ấy không quan tâm đến sự tiếp xúc thân thể giữa hai người. "Nhưng những người để lại tin nhắn bên dưới dường như là những công ty săn đầu người từ nhiều công ty. Điều này chắc chắn sẽ rất mạnh mẽ."

Cậu bé ngồi cứng ngắc trên ghế, môi hơi run run, không biết nên nói gì. 

An Nhiên mỉm cười nhìn anh, sau đó nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên bàn tay đang cầm chuột của thiếu niên. Những ngón tay của anh run rẩy, như muốn rút lại nhưng chúng lại bị bao phủ bởi một cảm giác ấm áp như ngọc. Một dòng điện ấm áp từ mu bàn tay truyền đến khắp cơ thể, tạo nên một cảm giác dễ chịu đến say lòng. 

“Nếu cậu muốn bằng chứng,” An Nhiên nắm lấy tay cậu bé và mở các tab trên máy tính đã mở vô số lần. Trang giống hệt như trước được hiển thị, xác nhận "bằng chứng" của cậu bé.

"Và những giấy tờ và dự án đó." An Nhiên nhìn thiếu niên, ánh mắt nóng rực nói: "Trương Nhạn Tước, ngươi là Yến Tước hay thiên nga?"

Sắc mặt thiếu niên phức tạp dị thường, có chút bối rối, có chút nhẹ nhõm, nhưng vẫn không trả lời câu hỏi của An Nhiên.

“Thật là một khúc gỗ.” An Nhiên trong lòng nhẹ nhàng phàn nàn. 

“Nhưng có một điều tôi rất lo lắng.” Cô trượt lên trang, để lộ biệt danh của chủ trang chủ, bốn chữ in đậm - “An, Ran, Ruo, Su”. 

Thiếu niên thấy vậy rốt cục đỏ mặt, không dám nhìn An Nhiên. 

"Gia Khuyết Nhi, biệt hiệu của ngươi rất nghệ thuật, vì sao lại chọn cái tên này?"

An Nhiên cười như hoa, nghiêng người tới gần, ghé sát vào tai thiếu niên, nhẹ nhàng nói: “Chẳng lẽ đây là tên cô gái cậu thích sao?”

Cậu bé bỗng đỏ mặt đến tận cổ, hoảng sợ xua tay và lẩm bẩm "Không...không..." nhưng không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

“Phì…” An Nhiên cảm thấy thích thú trước dáng vẻ buồn cười của cậu bé. Cô nhẹ nhàng duỗi lòng bàn tay vén mái tóc xõa xuống trán và tai của cậu bé lên, để lộ vẻ ngoài đỏ hoe nhưng tuấn tú cùng đôi mắt hoảng hốt nhưng sáng lạ thường của cậu. "Gia Kiều Nhi, tôi đã nói với cậu là cậu cắt tóc ngắn trông rất đẹp trai phải không?"

"Không... không..."

“Vậy thì có bây giờ.” An Nhiên lộ ra một nụ cười ôn hòa. 

Nhưng thiếu niên này không nhìn ra vẻ mặt này, bởi vì hắn ngượng ngùng quay đầu nhìn lại, "Thư ký... ngươi, ngươi, ngực..."

An Nhiên cúi đầu, nhìn thấy do tư thế cúi người về phía trước giơ tay lên nên một mảng da trắng nõn trên ngực lộ ra từ cổ áo. Vì vậy hắn nhanh chóng đỏ mặt, rụt tay lại che ngực. 

"Thì ra Cổ Khuyết Nhi cũng là một kẻ dâm đãng..." An Nhiên cười khúc khích nói. 

"Không, không, tôi không... không nhìn thấy..." Thiếu niên tuyệt vọng xua tay, thậm chí nhắm chặt mắt lại, như thể điều này có thể chứng minh mình vô tội. 

An Nhiên nhẹ nhàng thở dài, tựa như thất vọng vì sắt không thể trở thành thép, nhưng cũng như đã quyết tâm thực hiện một chút quyết tâm. 

Cô đứng dậy, và trong khi cậu bé vẫn nhắm chặt mắt, cô lặng lẽ ngồi vào phần trống trên chiếc ghế cạnh cậu. Cái chạm nhẹ nhàng đột nhiên chạm vào đùi và mông khiến cậu bé mở to mắt vì sốc. Anh vô thức muốn đứng dậy nhường ghế cho An Nhiên. 

Nhưng An Nhiên lại vòng tay qua eo cậu bé, đẩy cậu ngồi xuống ghế. Nephrite thơm ấm áp áp sát vào cơ thể anh, chạm vào cực kỳ thoải mái khiến máu trong người anh lập tức dâng lên khiến anh cảm thấy choáng váng. 

"Thư ký, anh... tôi..." Tôi vẫn chưa thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Phải nói rằng lúc này tôi thậm chí còn không thể diễn đạt được ý định của mình. 

"Gia Khuyết Nhi, ngươi thích ta sao?" An Nhiên thu hồi nụ cười, nhìn thiếu niên, trong mắt ngấn nước. 

Đáng tiếc là những chàng trai này không thể nhận ra điều đó. Họ chỉ thấy tim đập thình thịch, mắt lơ đãng, tay giơ cao và ngập ngừng nói: "Không... không phải..."

"Vậy tại sao bạn lại gửi quà vào dịp Giáng sinh, Ngày lễ tình nhân và sinh nhật?"

Vẻ mặt cậu bé có chút kinh ngạc, miệng há hốc. 

"Quả nhiên là ngươi, không có chữ ký cũng không có chúc phúc, cho ta tìm một bữa ăn cũng khó." An Nhiên có vẻ có chút bực bội.

"Ngoài ra còn có vô số nhiệm vụ được hội sinh viên giao cho tôi. Cậu đã bí mật thực hiện chúng phải không?"

“Ngay cả con mèo hoang mà tôi thích cũng là con mèo được bạn cho ăn hàng ngày phải không?”

Nghe An Nhiên tiết lộ từng bí mật của mình, mặt cậu bé càng lúc càng đỏ, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng cậu vẫn không dám bỏ tay đang giơ lên ​​vì sợ chạm vào cơ thể An Nhiên. 

“Vì anh vẫn nói không thích em,” An Nhiên mặt đỏ bừng, “Anh muốn em làm chuyện như vậy à?”

An Nhiên đột nhiên vươn bàn tay trước mặt cậu đến háng cậu, nắm lấy bộ phận nhạy cảm của cậu.

"Thư ký!" Cậu bé nắm chặt lấy cổ tay An Nhiên. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô gái anh ngưỡng mộ bấy lâu nay lại làm như vậy với anh. 

"Đau quá..." An Nhiên không khỏi đau đớn kêu lên. 

Cậu bé đột ngột buông tay, "Ừ...em xin lỗi...ừ!"

Anh lập tức cảm thấy phần thân dưới của mình được An Nhiên nhẹ nhàng ôm lấy, một luồng nhiệt kỳ lạ và mãnh liệt bùng phát, khiến anh không thể suy nghĩ, liều mạng quay đầu sang một bên. 

“Các con, hãy nhìn ta” là một mệnh lệnh không thể nghi ngờ ẩn chứa trong những lời nói nhẹ nhàng. Thiếu niên ngoan ngoãn quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt An Nhiên gần trong tay, cảm nhận được hơi thở ấm áp nhẹ nhàng phả vào mặt mình. 

Đây là lần đầu tiên anh quan sát kỹ khuôn mặt An Nhiên như vậy. Nó vô cùng quen thuộc nhưng lại có chút xa lạ, bởi vì anh chưa bao giờ nhìn thấy An Nhiên má đỏ bừng, môi hơi hé mở, trong mắt tràn đầy oán hận. Một cảm giác áp bức cực lớn dâng lên trong lòng khiến anh khó thở. 

"Thư ký... tại sao... tôi?" Tuy rằng cô căng thẳng đến mức chỉ có thể ép ra được vài từ nhưng An Nhiên hiểu được anh muốn bày tỏ điều gì. 

“Sao cậu nghĩ tôi biết được những bí mật nho nhỏ của cậu?” An Nhiên hỏi, tự mình trả lời: "Ngươi cho rằng ngươi là người khiêm tốn, sau lưng sẽ không có người luôn để ý tới ngươi sao?"

“Anh đã quan sát em, nhìn em viết những bài báo đó trong góc, nhìn em đi đến cửa hàng quà tặng, nhìn em mang thức ăn cho mèo đi ra khỏi ký túc xá, tôi cũng có thể nhận ra chữ viết của em trên đống tài liệu đã hoàn thiện.” Cuối cùng cô ấy nói, giọng có chút muốn khóc. 

Cậu bé nghe vậy có chút nghẹn ngào. Anh ấy rất vui mừng và suy nghĩ rất nhiều. Anh nhận ra rằng điều quan trọng nhất anh nên làm lúc này là đưa tay ra ôm lấy cô gái xinh đẹp vào lòng. Nhưng hai mươi năm đương đầu với thế giới khiến anh không đủ can đảm để đặt tay lên lưng người khác. 

“Có vẻ như cậu sẽ không tin trừ khi tôi chứng minh được.” Thấy thiếu niên vẫn không nhúc nhích, An Nhiên có chút kiên quyết nói. 

"Không, không, tôi nghĩ...ah!" Lời còn chưa dứt, chàng trai đã cảm nhận được An Nhiên thò tay vào dưới quần đùi của mình, nắm lấy con cặc đã cương cứng do lời nói và hành động quyến rũ của anh. Đột nhiên đầu óc tôi trống rỗng, suy nghĩ của tôi như một sợi dây căng bỗng nhiên bị cắt đứt, tôi không còn nghĩ được điều gì để nói hay làm nữa. 

Cậu bé không để ý rằng An Nhiên cũng đang cố gắng hết sức để che giấu sự run rẩy không ngừng trên tay và cơ thể, cũng như sự căng thẳng tột độ trong giọng nói. 

Anh chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây và cô cũng vậy. Phải làm gì bây giờ? An Nhiên suy nghĩ mãi, nhưng cô vẫn không tìm ra được câu trả lời. 

Tất cả những gì chúng ta có thể làm là... làm thôi... "Con chim... đã trở nên cứng cỏi như vậy... xem ra cô ấy cũng đang mong chờ một chuyện như vậy." An Nhiên mỉm cười, hơi cụp mắt xuống, nhẹ giọng nói. 

Cậu bé nghe vậy liền có cảm giác như bị bắn bất ngờ, toàn thân run rẩy như trấu. 

Phản ứng rõ ràng của anh khiến An Nhiên ngạc nhiên nhưng cũng khiến cô có thêm dũng khí. Đừng ngừng làm việc đó. Theo trí nhớ, những điều sau đây nên là...

Chàng trai cảm thấy lòng bàn tay cô bắt đầu di chuyển lên xuống cặc anh, và nụ cười đỏ bừng trên khuôn mặt cô trở nên mờ nhạt. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần chưa từng có dường như kéo anh xuống vực thẳm hạnh phúc. 

"Gia Khuyết Nhi, loại chuyện này ngươi có thể tự mình làm được..."

"Có phải bạn đang kích thích cặc của mình khi nghĩ về tôi?"

"Anh có mong chờ... để tôi giúp anh làm những việc như thế... hay hơn thế nữa... những việc dâm ô không?"

"Được rồi...bởi vì em...là một người rất quan trọng với anh..."

Những lời nói với những lời lẽ vô cùng quyến rũ giống như một tràng lời nói, phá vỡ hoàn toàn bức tường trong trái tim chàng trai mà anh đã xây dựng hơn hai mươi năm. Cơ thể và tâm trí anh đắm chìm trong đại dương hồng ấm áp, anh không còn có thể ngăn chặn bất kỳ ánh mắt tò mò và sự đụng chạm nào từ cô gái trước mặt. Anh chỉ có thể siết chặt vòng tay và ôm cô vào lòng. Lúc này anh mới nhận ra cô cũng đang run rẩy một chút. 

"Gia Khuyết Nhi... Ngươi thích ta sao?" Lời nói của An Nhiên nhẹ nhàng truyền từ tai vào tâm trí cậu bé. 

“Con thích...con rất thích” chàng trai tâm sự trong lòng không cần suy nghĩ. 

"Tôi cũng vậy." Nụ cười của An Nhiên đột nhiên nở rộ, giống như một đóa hoa núi tuyệt đẹp: "Anh... có lời gì muốn nói với em không?"

“Em làm bạn gái anh được không, An Nhiên…” Hôm nay, chàng trai lần đầu tiên gọi tên cô gái. 

"Ừ" An Nhiên thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng...

Dưới thân thiếu niên đột nhiên rung chuyển, An Nhiên cảm giác được một luồng nhiệt nhớp nháp từ bàn tay cậu đang thao tác lên xuống truyền xuống. Sau khi ổn định lại, cô từ từ rút tay ra, trên đó phủ đầy những mảng đục màu trắng. 

Cậu bé đỏ mặt nói: "Ừ... xin lỗi, tay cậu bẩn quá..."

"Không sao đâu, tôi phải tự mình làm... Hơn nữa, nơi này cũng không bẩn..." Giọng nói của An Nhiên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng không còn nghe được nữa. 

Lúc này màn đêm đã buông xuống, ánh trăng sáng chiếu vào phòng hội học sinh qua cửa kính xen lẫn vài ánh đèn sặc sỡ thay đổi từ bữa tiệc kỷ niệm trường, khiến căn phòng mờ ảo càng thêm yên tĩnh. 

An Nhiên giơ tay lên trước mặt anh, duỗi một ngón tay ra hiệu im lặng, nhắm một mắt lại, có chút ranh mãnh nói: "Chuyện vừa rồi hãy giữ bí mật."

Ánh trăng nhuộm đôi má cô gái trắng như ngọc, khiến cô có cảm giác thánh thiện, nhưng đôi bàn tay lại phủ đầy chất lỏng đục ngầu, mang theo một luồng khí dục nồng nàn. Thiếu niên nhìn có chút đờ đẫn, như đang tự hỏi liệu mình có phải đang mơ một giấc mơ đẹp hay không. 

"Hmm..." anh mơ màng trả lời. 

…

Vài tháng sau, có một khách sạn ngoài khuôn viên trường. 

Thiếu niên nhìn những chấm mận đỏ nhỏ giọt trên ga trải giường màu trắng, vẻ mặt có chút bối rối, dường như không kịp phản ứng.

An Nhiên chịu đựng đau đớn, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một tia oán hận: "Gia Khuyết Nhi, ngươi ngạc nhiên sao? Ngươi cho rằng ta là loại đó..."

"Tất nhiên là không!" Cậu bé lắc đầu thật mạnh. Anh chưa bao giờ lo lắng về sự trong trắng của An Nhiên, thậm chí cũng chưa bao giờ cân nhắc đến những vấn đề này. 

"Đồ ngốc." An Nhiên nhẹ nhàng ôm đầu anh vào lòng, cảm nhận được gò má anh nóng bừng. “Anh luôn khiến tôi chủ động như vậy, khiến tôi cho rằng mình là một nữ nhân dâm đãng.”

Cậu bé ngẩng đầu lên, khuôn mặt có vài giọt nước mắt ở khóe mắt nhưng vẫn nở nụ cười rạng rỡ. 

“Tối nay, anh có thể chủ động giúp tôi được không?”

…

…

Trong thời Tam Quốc, có Tư Mã Ý, người ẩn mình suốt mấy chục năm, sống sót qua ba đời vua họ Tào, cuối cùng đã lãnh đạo nhà Tư Mã soán ngôi nước, thống trị thiên hạ. Trương Yến Khuyết và Tử Ma Di vẫn kém xa về khả năng che giấu tài năng của mình, đến mức ngay cả bốn năm đại học cũng không giấu được, Yanque đã trở thành một con thiên nga. 

Chớp mắt đã hơn một năm trôi qua, đã đến mùa tốt nghiệp đại học. 

Trong phòng chung cư, An Nhiên đang ngồi ở bên giường, đọc đi đọc lại một chồng tài liệu giật được từ tay thiếu niên, trên mặt mang theo nụ cười. 

"Gia Khuyết'er, với rất nhiều lời đề nghị từ các công ty, bây giờ bạn thực sự là một người nổi tiếng."

“Không tính…” Cậu bé chỉ mỉm cười gãi đầu. 

“Nhưng quan trọng nhất có lẽ là trường Đại học A và Công ty B.” An Nhiên giơ hai tập tài liệu phía trên lên. "Gia Khuyết, hiện tại cậu định đi du học hay đi làm? Tôi nghĩ tốt hơn là nên đi du học..."

Chưa kịp nói xong, chàng trai đã lấy giấy thông báo trúng tuyển của trường Đại học A và xé nó làm đôi. 

"Này, cậu sao vậy? Hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói..." An Nhiên bối rối trước hành vi đột ngột của cậu bé. 

Chàng trai vừa lấy từ trong túi ra một tài liệu khác - giấy thử thai. 

"Bạn đang mang thai." Cậu bé nói với ánh mắt phức tạp. 

An Nhiên sửng sốt một lát, sau đó hiểu ra, không khỏi cảm động vô cùng. Hiện tại hắn đã biết, hắn vẫn lựa chọn từ bỏ cơ hội đi du học, đồng nghĩa với việc...

"Cưới anh đi, An Nhiên." Lần đầu tiên cậu bé nói chuyện với cô bằng một giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Ừ" An Nhiên trả lời trong nước mắt. Cô không hề nghi ngờ gì về sự lựa chọn của mình. 

Cậu bé cười vui vẻ nhưng cảm xúc không hề mất đi sự kiểm soát. Có lẽ anh đã biết câu trả lời rồi. 

"Bạn có ý tưởng gì về tên của đứa trẻ không?" An Nhiên hỏi. 

Cậu bé suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Tôi chỉ là một con chim sẻ, tôi cố gắng hết sức để bay. Tôi hy vọng con cái chúng ta giỏi hơn tôi nhiều và có thể bay thỏa thích vào sáng sớm."

"Ừ... cứ gọi anh ấy là Tiểu Tường đi." An Nhiên cười nói. 

(Chim sẻ, hehe)
