============================================================
  Mẹ chồng mây bất chợt
  Tác giả    : 米 兰 皮 尔 洛
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27097.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đưa Sở Sở về trường xong, tôi lái xe về. Quãng đường vốn dĩ không dài, tâm trạng tôi lại tốt nên tự nhiên cảm thấy không hài lòng khi lái xe. Khi tôi chuẩn bị vào Nhữ Châu thì điện thoại reo. Khi tôi nhìn thấy thì đó là điện thoại di động của mẹ chồng Thị Hữu Lan. 

Tôi nghĩ có thể cô ấy sẽ thông báo với tôi rằng cô ấy sẽ đến vào tuần tới, nên cô ấy nắm lấy tôi và nói: "Mẹ ơi, khi nào mẹ chắc chắn là mẹ sẽ đến?"

"Tôi đã ở đây rồi!"

Giọng nói bình thản của mẹ chồng khiến tôi giật mình. 

"Bạn đã ở đây rồi à? Bạn vừa mới đến à?"

Tôi nghĩ nhanh trong đầu, tôi nghĩ tôi sẽ về vào thứ Tư hoặc thứ Năm tuần sau, nhưng giờ tôi đã ở đây. Nhà tôi vẫn chưa dọn dẹp. Tôi không nghĩ có bất kỳ điều gì đáng xấu hổ được trưng bày ở đó. Có vẻ như không có. Bao cao su, đĩa vàng… dường như vẫn còn trong ngăn kéo. Tôi rất may mắn. 

"Ta không phải vừa mới tới, đã hai ba giờ mới tới, chỉ là muốn hỏi ngươi có về nhà ăn cơm hay không, ta làm bánh bao, ngươi bận thì quên đi."

"Không, con về nhà ăn cơm. Nếu mẹ ở đây, con nhất định sẽ về nhà ăn cơm. Mẹ ơi, con đang lái xe sắp tới Nhữ Châu rồi. Nếu mẹ đói thì cứ ăn trước đi."

“Gần tới rồi, tôi đợi một lát.”

Giọng nói trầm tĩnh của mẹ chồng luôn khiến tôi có cảm giác như một người mẹ thực sự. 

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó càng sớm càng tốt."

"Đừng lái xe quá nhanh, hãy lái xe chậm, đừng vội. Ôi, Tiểu Bân, khi về hãy mang theo một thùng dầu, tôi nghĩ trong nhà không có nhiều dầu đâu."

"Được rồi, mẹ xem TV trước đi, con sẽ quay lại ngay."

Sau khi cúp điện thoại, tôi có một cảm giác khó tả. 

Tôi rất thích sự dịu dàng và tốt bụng của mẹ chồng nhưng dù sao bà cũng là mẹ chồng tôi. Khi cô ấy đến sẽ bất tiện cho tôi. Trong tương lai, tôi sẽ không thể đi chơi với Tịch Vạn Lí hay thậm chí là mời Chu Anh đến nhà tôi. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ dám hỏi cô ấy việc học sẽ kéo dài bao lâu. 

Quên nó đi, thừa nhận sự thật. 

Tuy nhiên, mẹ chồng tôi đang ở đây nên việc ăn uống và những việc khác ở nhà có lẽ sẽ tốt hơn khi không có ai ở bên. Cách nấu ăn của cô ấy cũng khá hợp khẩu vị của tôi. Nghĩ đến đây tôi không khỏi nuốt nước miếng. 

Anh nói trong lòng: Mình thật vô dụng.

Tôi chạy vội đến siêu thị cạnh khu dân cư sông Seine và mua rất nhiều gia vị. Tôi cũng mua một số món ăn nhẹ mà mẹ chồng tôi thường thích ăn. Tôi mở cửa và đặt đồ xuống đất.

"Mẹ, con về rồi."

Vào lúc này, nó cảm thấy thực sự tốt. 

"Mặt sau."

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì mẹ chồng tôi từ phòng sau bước ra. Tôi thấy cô ấy đã tắm xong và đang lau tóc bằng khăn khô. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ kẻ sọc, trông khá đẹp. 

"Sao cậu mua nhiều thế?"

"Này, không biết hôm nay cậu có tới đây không, đã lâu rồi tôi không nấu ăn ở nhà, đồ trong nhà chắc chắn không có, tôi phải lấy hết, nếu không sẽ không ảnh hưởng đến thành tích của cậu."

Tôi chuyển đồ vào bếp. 

"Các bạn tuổi trẻ không coi nhà mình là nhà, mấy ngày liền không ăn cơm ở nhà, đây là... Đương nhiên, các bạn là người đặc biệt, rất bận rộn."

Mẹ chồng có lẽ cũng tưởng con gái mình không có ở nhà. 

Anh thở phào nhẹ nhõm: “Người thật sự không muốn bị sốt sao?”

Tôi chỉ nói tiếp: “Thật ra, nói thẳng ra là tôi lười biếng. Nếu có thể thì tôi sẽ làm thôi.”

"Đúng vậy, một mình sốt cũng không dễ dàng, được rồi, có ta ở đây, ngươi ăn cơm không cần lo lắng. Con gái ta không có ở đây, cơm ăn ta lo cho ngươi."

Cô mỉm cười thân thiện. 

"Đó là một mối quan hệ tốt. Tôi rất thích ăn đồ mẹ nấu."

"Thật ngọt ngào."

Cô quay lại phòng khách. 

Tôi chợt nhớ ra tại sao mẹ lại đến sớm như vậy: "Mẹ, sao hôm nay mẹ lại đến đây? Không phải mẹ nói thứ năm chỉ bắt đầu huấn luyện sao?"

"Đúng vậy, hai ngày trước, các bạn cùng lớp cấp hai của chúng ta đến gặp tôi, nói với tôi rằng có một bữa tiệc mừng sinh nhật lần thứ 80 của giáo viên cấp hai của chúng ta. Nó được tổ chức vào thời đại mới. Tôi xấu hổ không thể từ chối nên chỉ đến. Nếu muốn đến, bạn có thể ở lại cho đến khi tập huấn. Chỉ có ba bốn ngày thôi."

Tôi chợt nhận ra: "Đây là món cậu ăn trưa."

"Ăn... này, thực ra là họp lớp. Mọi người uống nhiều lắm. Chúng ta uống chút gì đi, ăn chút đồ ăn rồi trò chuyện nhé."

“Gặp lại nhiều bạn học cũ như vậy, thú vị lắm phải không?”

"Này, không thú vị, cũng không phải là chúng ta tốt nghiệp mấy năm không gặp. Mấy năm gần đây chúng ta gặp nhau khá thường xuyên. Hơn nữa, anh ấy cũng đã năm mươi rồi, còn gì để xem nữa?"

“Bây giờ con năm mươi đã khác trước. Bây giờ điều kiện sống của con tốt hơn, trông con trẻ hơn. Mẹ ơi, nhìn làn da của con đi, da con đẹp, khí chất cũng tốt nữa.”

Tôi suýt nói rằng bùa vẫn còn đó, nhưng may mắn là tôi đã dừng lại. 

"Đừng nói nhảm nữa, tính tình tôi tốt đến mức chính mình cũng không dám soi gương. Nam nhân nhìn vẫn trẻ hơn. Có một số bạn cùng lớp năm nào cũng giống nhau, không già lắm... Thậm chí có người còn là ông bà, còn nói đùa không phải ăn chay hay ăn chay."

Cô ấy thực sự xấu hổ khi nói điều đó, cứ như thể cô ấy là nhân vật chính đang bị trêu chọc vậy. 

“Mẹ, lúc đó mẹ chắc chắn là hoa khôi của trường, chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi mẹ.” 

Tôi tâng bốc.

Mẹ chồng liếc nhìn tôi, khóe miệng vẫn lộ ra vẻ tự hào: “Mẹ nhất định không phải hoa khôi của trường, nhưng lại có người theo đuổi. Nhưng chúng ta thời phong kiến ​​hơn bây giờ nhiều lắm, cùng lắm chỉ đưa bút bi, bút máy các loại, nhưng mẹ cũng không dám đòi… Con đi thay quần áo, mẹ làm bánh bao.”

Sau khi thay quần áo, tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn xung quanh. Rõ ràng từ chiều mẹ chồng tôi đã dọn dẹp nhà cửa nên trông gọn gàng và tươi mới hơn rất nhiều.

Mẹ chồng tôi mang bánh bao đến và tôi nói: “Con đã dọn dẹp nhà cửa rồi”.

"Chiều nay tôi không có việc gì ngồi đây nên chỉ dọn dẹp thôi."

"Anh không thể nghỉ ngơi được à? Anh mệt quá rồi."

"Tôi có thể nhìn thấy nó. Thứ này được đặt ở khắp mọi nơi."

"Anh tưởng mấy ngày nữa em sẽ đến đây nên không dọn dẹp... Chỉ là em lười quá thôi." 

Tôi có tinh thần tự phê bình.

Tôi cắn một miếng bánh bao nhân bắp cải và thịt, ăn rất ngon: "Ngon quá... Mẹ ơi, những chiếc bánh bao này dùng để đón khách và dùng làm mì!"

Mẹ chồng tôi cởi tạp dề, ngồi đối diện tôi cười nói: "Sao lại đón khách? Mẹ tự làm bánh bao để đón!"

Tôi cũng cười, đứng dậy lấy chai rượu trên tủ: “Mẹ, tối nay mẹ có muốn uống không?”

"Anh vẫn uống rượu à?"

Cô ấy thường không uống rượu, nhưng tôi biết cô ấy vẫn uống một chút. 

"Há cảo giống như rượu, uống càng nhiều càng tốt! Hơn nữa, đây không phải là để đón gió cho ngươi sao?"

"Ừm... Vậy tôi cũng uống một chút, buổi trưa tôi cũng không uống, không thể uống trước mặt bọn họ."

Những gì cô ấy nói có lý. Một khi phụ nữ uống rượu, đàn ông sẽ chết. 

Tôi rót đầy ly cho mẹ và nói: “Chào mừng mẹ đến thăm ngôi nhà khiêm tốn của con và hướng dẫn công việc của con”.

Mẹ chồng tôi cũng cười, vết chân chim ở khóe mắt đẹp lắm. 

Tôi chợt có một cảm giác kì lạ. Tôi nhìn thấy đôi mắt nhân hậu, làn da trắng ngần và chiếc cổ hơi nhăn của cô ấy. Mắt tôi dõi theo cô ấy và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu... Chúa ơi! 

Lý trí ngay lập tức đánh bật suy nghĩ của tôi. 

Ôi chúa ơi! Thật điên rồ. Chúa ơi, hãy tha thứ cho con! 

Nhưng ý nghĩ đó không biến mất. Tôi cảm thấy tóc cô ấy ướt khi cô ấy đưa tay nhặt rau. 

Tất cả những điều này đều có một "sự sáng chói của người mẹ". Tim tôi ngứa ngáy, Chúa ơi, tôi không biết mình bị sao vậy? 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Đang uống rượu!"

Mẹ chồng nhìn tôi lạ lùng. 

Tôi nhanh chóng nhấp một ngụm rượu và tự trấn tĩnh: “Tôi đang nghĩ về một chuyện.”

"Nó có mùi vị thế nào?"

Sự quan tâm của cô ấy đã tác động rất lớn đến tôi. 

"Thơm ngon!"

Tôi cầm ly rượu lên và nói: "Mẹ ơi, để con nâng cốc chúc mừng mẹ nhé."

Chúng tôi vừa nói chuyện vừa uống rượu. 

Cô ấy nói rằng đã lâu rồi cô ấy không uống những đồ uống này. Tôi đã nói rằng bạn cũng mệt mỏi trong khoảng thời gian này và cần phải thư giãn. 

Tôi hỏi về tình trạng của bố chồng tôi, bà nói rằng bà đã khá hơn. Bây giờ cô ấy không gặp vấn đề gì khi đi lại hay bất cứ điều gì khác. 

Tôi nói, dì Mã có thể ở nhà một mình được không? 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã nhờ cháu trai Tào Tiểu Lương của mình ở đó vào ban đêm và làm việc với anh ấy vào ban ngày, nên điều đó sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi đã nói điều này cần được xem xét sớm. 

Cô ấy nói, vâng, chắc là đầu tháng 9, nhưng cô ấy có lớp vào đầu tháng 9 và sẽ đến Runzhou để ôn tập vào giữa đến cuối tháng 8.

Tôi nói có, lúc đó tôi sẽ liên hệ với bệnh viện. 

Cô ấy nói cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. 

Nếu tôi nói đây là đâu thì đó không phải là điều tôi nên làm sao? 

Cô ấy nói tôi thay mặt bố bạn cảm ơn bạn. 

Thế là chúng tôi uống thêm một ly nữa. 

Tôi thấy sau vài ly rượu, mặt cô ấy rất hồng hào, có lẽ trời nóng quá nên cô ấy uống rượu trắng. Tôi có thể thấy cổ áo và ngực bộ đồ ngủ bằng vải cotton của cô ấy đang bắt đầu đổ mồ hôi. 

Mặc dù là kẻ sọc nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen của cô ấy và tôi nuốt nước bọt. 

Tôi nghĩ ngực của cô ấy phải rất to, ít nhất là lớn hơn những người phụ nữ tôi từng gặp. Tôi tự hỏi liệu quầng vú của cô ấy có màu đỏ tươi giống con gái cô ấy là Vũ Hàn Nguyệt hay không. Họ có ủ rũ không? 

Những suy nghĩ này thực sự lóe lên trong đầu tôi, và bản thân tôi cũng cảm thấy hơi buồn cười. 

"Tiểu Bân, ngày mai anh muốn mời em gái em tới đây."

Cô ấy không hề nhận thấy sự thô tục của tôi. 

"Vâng."

Tôi rút lại suy nghĩ lung tung của mình: “Tôi vừa định nói, anh không nói cho tôi biết thì khó mà hỏi được, hai người bọn họ thế nào?”

"Tôi có thể làm gì đây? Nếu như Trương Quảng Đào xảy ra chuyện như vậy, không biết sẽ bị trừng phạt như thế nào. Kim Mỹ sẽ sống ra sao?"

Cô không khỏi thở dài. 

Tôi cũng không tìm được lời an ủi nào. 

Cô dừng lại rồi nói: "Tôi thực sự lo lắng cho Jinmei. Khi cô ấy bắt đầu hẹn hò với Trương Quan Đào, bố anh và tôi đã không đồng ý. Cô ấy sẽ chết hoặc sống. Sau này, anh biết mối quan hệ căng thẳng như thế nào. Hai năm gần đây nó chỉ trở nên tốt hơn. Anh thấy đấy, Quảng Đào không làm gì nghiêm túc cả. Tôi rất tức giận. Ở nhà bố anh không biết. Tôi không còn cảm xúc gì nữa và tôi gần như nghẹt thở." 

Cô vừa rơi nước mắt vừa nói.

Tôi vội lấy trên bàn ra một tờ giấy đưa cho cô: “Tình hình đã như thế này rồi, xem xem phải làm sao.”

"Tôi thương con gái tôi! Tôi phải làm sao với một đứa trẻ ở độ tuổi này đây!"

Cô ấy thậm chí còn hào hứng hơn khi nói chuyện. 

Tôi không thể nói được gì, chỉ có thể nhìn cô ấy khóc. 

Cô nghẹn ngào hồi lâu mới nói: "Trương Quang Đào, tên khốn kiếp này! Giá như hắn... giá như hắn có thể bằng một nửa ngươi, một nửa bằng ngươi."

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi sau khi nghe điều này. 

Tôi nghĩ mình cũng có khuyết điểm, tôi và Vũ Hàn Nguyệt dường như không thể tách rời, vậy tôi có thể làm gì tốt hơn? 

"Mẹ, còn chuyện của anh rể thì sao? Con vẫn đang để bạn bè ở Cục Công an để mắt tới xem có thể giảm bớt hình phạt một chút hay không, tức là giảm án một năm xuống còn một năm! Để anh ấy ra sớm và sống tốt!"

Mẹ chồng ngước nhìn tôi, lau nước mắt, kiên quyết nói: “Ông ấy là loại người sống cuộc đời của mình à? Lúc trẻ ông ấy từng đánh nhau, bây giờ ông ấy đã ba mươi rồi, mà ông ấy vẫn làm chuyện như vậy! Ngày mai tôi sẽ hỏi Cẩm Mỹ, nếu không được thì chúng tôi rời đi.”

Tôi nói: “Mẹ, đó là lời mẹ nói, nhưng hãy hỏi ý kiến ​​của chị cả. Thái độ của chị là quan trọng nhất, chúng ta chỉ có thể tham khảo thôi.”

Mẹ chồng gật đầu, đột nhiên nói: “Con nói nếu có thể được mức án nhẹ hơn thì phải cho bọn họ rất nhiều tiền đúng không?”

Không còn nghi ngờ gì nữa, không thể làm được gì nếu không có tiền. 

Tôi gật đầu: “Tôi sẽ nghĩ cách. Trong tay tôi có một ít tiền, chúng ta xem trước nhé.”

"Tôi không thể yêu cầu bạn trả tiền. Đây là việc của anh ấy. Tại sao bạn lại trả tiền?"

Mẹ chồng nghiêm túc nói. 

"Chúng tôi đều là một gia đình nên tôi có thể giúp đỡ nhiều nhất có thể. Và thành thật mà nói, tôi không biết mình có thể đi được bao xa dù chỉ cho tiền".

Lúc đầu tôi định kiếm một ít tiền để xem có mở được không, nhưng bây giờ xem ra chắc chắn sẽ không dưới 100.000. Có vẻ như vấn đề này thực sự cần phải được thực hiện.

"Tiểu Bân..."

Mẹ chồng nhìn tôi, trầm ngâm hồi lâu rồi nói: “Con đúng là một cậu bé ngoan”.

Tôi mỉm cười, có lẽ tôi hơn anh rể ở chỗ bề ngoài làm việc tốt. 

Cô nói: “Con là người rất tốt, lễ phép, có năng lực và có trách nhiệm, giống như một người đàn ông. Bố con và mẹ cũng rất quý con”.

Tôi ngượng ngùng trước những lời khen đến mức đứng dậy vặn khăn cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ lau đi, mẹ đang khóc… mẹ không còn xinh nữa”.

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi đã cảm thấy chắc chắn là say rồi. Làm sao tôi có thể nói những lời khiêu khích như vậy? Đó là điều tự nhiên như nói điều đó với Chu Anh. 

Tôi không khỏi chậc lưỡi. 

Mẹ chồng tôi cũng sửng sốt nhìn tôi: “Con ơi, bây giờ mẹ xinh lắm rồi. Mẹ đã già rồi”.

Anh lấy khăn và cẩn thận lau mặt. 

Tôi chợt nghĩ, chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi kiểm tra cô ấy? 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Ý con không chỉ là tuổi của mẹ mà mẹ còn là một người phụ nữ rất xinh đẹp."

Một cái nhìn chân thành. 

Cô ấy đặt chiếc khăn xuống và ngạc nhiên nhìn tôi, như thể cô ấy nghi ngờ khiếu thẩm mỹ của tôi. 

"Đã già như vậy, làm sao có thể đẹp hay không? Tiểu tử, ngươi miêu tả Hàn Duyệt đám người như vậy."

"Haha, mẹ ơi, hai mươi có vẻ đẹp của hai mươi, và bốn mươi có vẻ đẹp của bốn mươi. Họ khác nhau."

"Tôi năm mươi tuổi."

Cô ấy rất nghiêm túc. 

"Đúng vậy, ngay cả năm mươi tuổi cũng có vẻ đẹp riêng của nó! Khí chất của phụ nữ ở độ tuổi này không thể được một cô gái hai mươi tuổi học được. Tôi nghĩ khí chất của bạn đặc biệt tốt."

Vì đã ở trong trung tâm thương mại lâu như vậy nên chắc chắn tôi sẽ không đỏ mặt khi khen ai đó, và điều đó cũng có vẻ rất chân thật. 

Mẹ chồng tôi chắc hẳn đã nghe rất rõ điều này. Tôi nghĩ cô ấy đã cố gắng hết sức để che giấu nụ cười của mình. 

"Tiểu tử, miệng ngươi thật ngọt ngào."

Tôi không nghĩ cô ấy ghét cuộc trò chuyện như vậy với tôi, nhưng hôm nay tôi không thể tiến xa hơn nữa, vì điều đó sẽ khiến cô ấy nghi ngờ. Tôi đổi chủ đề: “Mẹ, ngày mai mẹ nói chuyện vui vẻ với chị cả, con không ở nhà.”

“Vậy tối nay cậu có thể quay lại ăn tối.”

Mẹ chồng tôi rất ghét khách hàng. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi thực sự không biết liệu tối nay tôi có thể quay lại hay không. Dù sao thì có về hay không tôi cũng sẽ gọi cho anh.”

"Ngươi cũng giống như Hàn Duyệt, mỗi ngày đều đi làm không có nhà, đừng để ta lo lắng!"

Có lẽ mẹ chồng tôi đã muốn nói điều này từ lâu. 

Tôi không thể phản bác nên giả vờ lắng nghe một cách sùng đạo. 

Mẹ chồng rất có lý nói: "Mấy năm nay lấy nhau ở nhà, con đã ăn ở nhà bao nhiêu lần rồi? Con cũng không muốn có con. Con muốn làm cái quái gì vậy?"

Tôi đoán tất cả chuyện này không thể là lỗi của tôi. 

"Hàn Nhạc, ngươi không phải đi Tây An sao?"

Tôi cãi lại.

"Tây An, Tây An, các ngươi ở Tây An bao nhiêu năm? Về tới ngươi bao nhiêu tuổi? Còn có thể trở về hay không cũng không xác định được. Hai vợ chồng tuổi còn trẻ như vậy, làm sao có thể liên lạc được với nhau! Một năm các ngươi ở cùng nhau bao nhiêu ngày?!?!?!"

Những gì cô nói đều là sự thật, điều đó có nghĩa là mẹ chồng cô có thể đã suy nghĩ rõ ràng về những gì cô muốn nói. 

Tôi thực sự không thể nói gì để phản bác nên cứ gật đầu. 

Cô ấy nhìn bộ dạng hèn nhát của tôi rồi nói: “Hôm nay tôi uống chút rượu, với nồng độ của rượu, tôi sẽ nói điều không nên nói. Hai người quá mạnh mẽ, mỗi người đều tập trung vào công việc của mình, không ai theo ai, và đây là kết quả. Về chuyện hôn nhân, nếu có thể xoay sở được thì hãy chấp nhận, nếu không thể thì chúng ta ly hôn. Trong lòng tôi có thể thấy rõ điều đó.”

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Tôi không ngờ mẹ chồng lại có sự sáng suốt mạnh mẽ như vậy. 

Và cô ấy thực sự đã nói điều đó lần đầu tiên sau nhiều năm. 

Cô ấy dường như nhìn ra được suy nghĩ của tôi: "Trong lòng tôi biết, nhưng không thể nói ra. Bất quá, lần này Hàn Duyệt về gặp cha cô ấy. Tôi có cảm giác, Tiểu Bân, nếu cậu muốn coi tôi như mẹ của mình thì cứ thành thật nói cho tôi biết, Hàn Duyệt bên đó có chuyện gì không?" 

Đôi mắt sắc bén.

Tôi không có bằng chứng xác thực nên vùng vẫy lắc đầu: “Tôi thật sự không biết!”

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: “Tôi không biết… bên ngoài có ai không?”

Chúa ơi, đây chính là vấn đề. 

Tôi phải trả lời ngay, không chậm trễ. 

Bất kỳ câu trả lời nào cũng có thể là một cái bẫy. 

Tôi nói từng chữ một: "Mẹ, con biết bố và mẹ rất tốt với con. Thực ra, con coi mẹ như cha mẹ ruột của mình. Mẹ cũng biết từ khi con cưới Hàn Duyệt. Đúng là vì tính cách và lý do công việc nên hiện tại ít giao tiếp, ít thời gian dành cho nhau. Con không biết mẹ có cuộc sống riêng của mình hay không. Còn con, con chưa có... nhưng con không thể đảm bảo rằng sau này sẽ không có."

Nói xong anh thẳng thắn nhìn cô. 

Cô ấy cũng nhìn tôi và một lúc sau mới nói: “Anh sẽ không ly hôn phải không?”

Đôi mắt anh đầy nỗi buồn. 

Tôi khoanh tay, cúi đầu và nói: "Không phải bây giờ."

Vẫn còn có điều gì đó trong lời nói. 

Cô thở dài một hơi: “Nếu hai người lại chia tay nhau, tôi và bố anh sẽ sống ra sao…”

Đến lúc bữa ăn đến mức này thì không còn tâm trạng để tiếp tục ăn nữa. 

Tôi cố gắng hết sức để có cơ hội rửa bát và nói: “Mẹ ơi, mẹ vất vả rồi, mẹ đi ngủ sớm đi”.

Cô ấy nhìn tôi trầm ngâm rồi gật đầu. 

Trong khi rửa bát, tôi không biết liệu cô ấy có tức giận vì chuyện xảy ra với chị cả hôm nay hay không, hay cô ấy chưa bao giờ nói những điều như vậy với tôi sau bao nhiêu năm chung sống. 

Có lẽ là do đã mãn kinh nên nghĩ lại tôi vẫn không hiểu. 

Khi đi ra, tôi thấy mẹ chồng không còn ở phòng khách nữa, tôi chỉ muốn đi tắm rồi vào phòng mình. 

Tắm xong, tôi nằm trên giường. Tôi nghĩ còn quá sớm để ngủ nên tôi nhặt cuốn "Tự truyện của Jack Welch" mà tôi thường đọc trên gối lên. Nhưng vào lúc này, tôi bàng hoàng phát hiện trên tay tôi cùng với cuốn sách còn có một chiếc quần dài của phụ nữ. 

Mẹ ruột của tôi! 

Não tôi đột nhiên trở nên to lớn. 

Tôi đã trải qua nhiều khoảnh khắc bất ngờ trong đời, nhưng không gì có thể so sánh được với cú sốc này. Tôi cảm giác như đầu óc mình bị sét đánh, mọi thứ trong chốc lát đều tan vỡ. 

Tôi ngồi dậy và cố suy nghĩ, đây là của ai? 

Thực ra, đừng bận tâm, đây là của Thiên Gia Kỳ. 

Bởi vì, hôm đó là tối thứ Sáu, cô ấy đã qua đêm ở đây, trời ơi! 

sao vậy! 

Tại sao bạn lại đánh rơi quần lót của bạn? 

Tôi không thể nhìn rõ chiếc quần lót đó được làm bằng gì, bằng vải gì và hình dáng ra sao. 

Điều ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi là: Những gì mẹ chồng nói với tôi trong bữa tối tối nay không chỉ là cuộc nói chuyện ngẫu nhiên. Hóa ra cô ấy có bằng chứng xác thực. 

Chúng ta có thể làm gì? 

Tôi ngồi vào bàn cà phê và châm điếu thuốc bừa bãi, cố gắng bình tĩnh lại.

Tôi phải bình tĩnh lại. 

Tôi có tố chất tâm lý mạnh mẽ và kỹ năng phân tích rất tốt. Điều quan trọng nhất là để nghiên cứu, bạn phải có kỹ năng phân tích siêu phàm trong thời gian ngắn. Có lẽ chuyên ngành của tôi đã giúp tôi. Trước khi tôi hút xong một điếu thuốc, tôi đã hút xong rồi.

Câu hỏi đầu tiên là cô ấy có nhìn thấy đồ lót không? 

Tôi nghĩ bây giờ không có lý do gì để lừa dối bản thân mình cả. Tôi chỉ có thể tin rằng cô ấy đã nhìn thấy nó. Vâng, cô ấy nói sẽ dọn dẹp cho tôi khi cô ấy đến vào buổi chiều. Chẳng trách cô cảm thấy gọn gàng khi bước vào phòng ngủ.

Không có lý do gì mà cô không thể nhìn thấy nó. Dù không rõ ràng nhưng cô chắc chắn có thể nhìn thấy nó. 

Nếu không, tại sao cô ấy lại đột nhiên hỏi về mối quan hệ của tôi và Hàn Nguyệt trong bữa tối tối nay? 

Anh hỏi tôi có muốn ly hôn không? 

Câu hỏi thứ hai là, những từ đó có ý nghĩa gì vào ban đêm? 

Kể từ khi anh gặp cô vào buổi tối, cô không hề cư xử khác thường nữa. Nói đến chị cả và anh rể, cô mới chuyển sang vấn đề của anh và Hàn Duyệt. 

Nếu cô ấy phát hiện ra chiếc quần lót sớm hơn thì tại sao cô ấy không hỏi tôi ngay khi tôi bước vào cửa. 

Sao em vẫn gọi điện hỏi bao giờ em về? Sao còn làm bánh bao cho tôi ăn? 

Cô ấy không để ý à? 

Tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng đó. 

Chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra điều đó, nhưng cô ấy hẳn đã phải trải qua một cuộc đấu tranh tư tưởng phức tạp. Nói cách khác, cô ấy thực sự có những phẩm chất mà cô ấy chưa phát hiện ra và khả năng kiềm chế cực kỳ mạnh mẽ. 

Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này? Hãy nghĩ đến một bà mẹ chồng bình thường, nếu phát hiện con rể có quần lót của người phụ nữ khác trên giường thì bà sẽ làm thế nào? 

Hầu hết mọi người sẽ rất tức giận và giận dữ. 

Vậy tại sao mẹ chồng Thị Hữu Lan lại bình tĩnh như vậy? 

Cô ấy muốn gì? 

Tôi nghĩ đây chính là mấu chốt của vấn đề. 

Nhưng tôi không thể tìm ra lý do nào để giải thích hành vi của cô ấy. Điều duy nhất cô ấy nói khi bữa ăn gần kết thúc là: “Nếu hai người lại ly hôn, bố con tôi sẽ sống ra sao…” Cô ấy sợ cuộc hôn nhân của chúng tôi sẽ thay đổi. 

Thật khó để có lời giải thích nào khác. Có lẽ đây là điều hợp lý duy nhất. 

Nhưng những gì bà phát hiện ra chắc chắn đã chứng minh rằng có một sự rạn nứt lớn và không thể tránh khỏi trong cuộc hôn nhân của tôi với con gái bà. Làm sao cô ấy vẫn có thể muốn duy trì một cuộc hôn nhân như vậy? 

Điều này có tốt cho con gái bà không? 

Có lẽ lời nói của cô ấy cần phải được phân tích lại...

“Nếu hai người lại chia tay nhau, bố con tôi làm sao có thể hòa hợp được…”

Bà không nói Hàn Duyệt sẽ sống như thế nào nếu hai người chia tay, nhưng bà nói: “Mẹ và bố con sẽ sống như thế nào?” Tôi chỉ có thể hiểu rằng điều đầu tiên cô ấy muốn cân nhắc khi nói đến sự ổn định của gia đình là của hai người họ, đặc biệt là ông già. 

Đúng vậy, bệnh hiểm nghèo của anh ấy vẫn chưa khỏi nên giữ bí mật chuyện của anh rể. Nếu tôi và Hàn Nguyệt lại xảy ra chuyện gì nữa, có thể ông già sẽ phải chịu số phận. 

Nói cách khác, cô ấy hy vọng chúng tôi có thể duy trì mối quan hệ hôn nhân trên danh nghĩa này. 

Câu hỏi thứ ba là tôi nên làm gì? 

Nếu hai giả định đầu tiên là đúng. 

Vậy tôi nên làm gì? 

Bây giờ tôi có những lựa chọn nào? 

Đầu tiên, tôi giả vờ như không biết gì, giống như trước đây. 

Điều này rõ ràng là không thể, vì nó sẽ giống như con đà điểu vùi đầu vào cát, giấu tai và trộm chuông! 

Có lẽ cô ấy đang kiểm tra tôi thông qua sự cố này. 

Thứ hai, tôi chỉ đơn giản lao vào phòng cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi có quan hệ với người này người nọ và rằng tôi sẽ không quan hệ tình dục với con gái bạn nữa. 

Bạn tìm ra nó? 

Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy? 

Chắc cô ấy giận lắm, chắc giận tôi lắm, phải kéo hành lý ra khỏi nhà tôi. 

Điều này có vẻ rất phi lý và loại bỏ hoàn toàn mọi cơ hội để điều động trong vấn đề này. 

Thứ ba, tôi đến thừa nhận với cô ấy rằng vừa rồi tôi quả thực đã lừa dối cô ấy, rằng tôi thực sự đã có người yêu, rằng mối quan hệ giữa tôi và Hàn Nguyệt quả thực đã đến mức khó duy trì và chúng tôi đang trên bờ vực ly hôn. 

Một khả năng khác là tôi đã nói với cô ấy rằng đó là lỗi vô ý, chỉ là tai nạn thôi.

Điều này quá xa vời. Nó chỉ được phát hiện một lần và không ai tin điều đó.

À, thực ra tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giải thích cái gọi là "sự thật" cho cô ấy, và đó là bây giờ, không phải sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi bình tĩnh lại, tôi hút thêm một điếu thuốc nữa và suy nghĩ kỹ càng về những suy nghĩ của mình. 

Sau đó với tinh thần không chút sợ hãi, anh đứng dậy gõ cửa phòng ngủ phụ. 

"Mẹ... mẹ đã nghỉ ngơi chưa?"

"Tiểu Bân?"

Âm thanh bên trong khá ổn định. 

"Không? Vào đi."

Có vẻ như nó đã được mong đợi. 

Tôi bước vào, đèn bàn cạnh giường đã bật sáng, căn phòng tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ. Mẹ chồng tôi đang ngồi ở mép giường, quay mặt ra cửa sổ. Nghe thấy tiếng mở cửa, cô quay người lại nói: "Tiểu Bân, sao vậy? Cả ngày bận rộn, sao không đi ngủ sớm đi?"

Giọng anh vẫn nhẹ nhàng như mọi khi, nhưng đôi mắt anh lại chứa đầy những câu hỏi hiển nhiên. 

Cảm giác của tôi là bỗng nhiên tôi không còn địa vị bình đẳng nữa, giống như một tù nhân đang chờ bị phán xét, và người ta vẫn chưa muốn phán xét tôi. 

May mắn thay, tôi là người đã chứng kiến ​​cảnh hỗn loạn ở trung tâm thương mại. Tôi nói: “Con vẫn muốn nói chuyện với mẹ về chủ đề chúng ta vừa nói.” 

Tôi muốn chuyển từ bị động sang chủ động. Có thể nếu bạn chủ động thì kết quả sẽ khác.

"Thật sao? Thế cậu muốn nói gì?" 

Mẹ chồng quay lại.

Tôi tự nhiên ngồi ở mép giường, cố gắng bình tĩnh nói: "Mẹ, mẹ tưởng con đã có người rồi à?"

Cô ấy không mong đợi tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Cô ấy nhìn tôi thật bình tĩnh. Tôi đoán cô ấy cũng đang nghĩ về điều tôi muốn làm. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Ta vừa mới tắm rửa, ta đang nghĩ, kỳ thật ngươi biết rất rõ tình huống giữa Hàn Nguyệt và ta. Có khi, ta nghĩ thà cho ngươi biết sớm còn hơn là nói cho ngươi biết lần cuối."

Cô ấy có vẻ không ngạc nhiên chút nào, chỉ bình tĩnh nhìn tôi. 

"Đó là nó."

Tôi gật đầu. 

“Vậy tại sao cậu lại nói là buổi tối vẫn chưa?”

Cô ấy dường như vẫn còn bận tâm về những lời nói dối của tôi. 

"Ta khẳng định không muốn làm cho ngươi khó chịu, nhưng bây giờ ta nghĩ ngươi sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu ta nói ra sự thật."

Tôi nghĩ đó có thể là một lý do chính đáng. 

Cô ấy khẽ gật đầu. 

"Bạn muốn làm gì?"

Tôi hỏi một cách thờ ơ: “Anh nghĩ thế nào?”

Cô mím môi nói: "Sao mẹ có thể nhìn ra được? Mẹ có thể vui mừng được không? Mẹ luôn cho rằng con là một đứa trẻ ngoan, giống như lời mẹ nói với con đêm qua vậy. Kỳ thật trong lòng mẹ luôn coi con là con trai, nhưng không ngờ bây giờ lại như thế này. Nghe chính con nói, mẹ chỉ có thể nói rằng mẹ cảm thấy đau khổ và khó chịu."

Tôi thành thật gật đầu, tôi tưởng cô ấy nói thật. 

Cô tiếp tục: "Lúc đầu tôi còn tưởng anh và Hàn Duyệt quan hệ tốt. Sau này, khi Hàn Duyệt đến Hồng Dương làm phó chủ tịch, tôi đang thắc mắc không biết anh có chuyện gì không. Sau đó cô ấy lại đến Tây An lâu như vậy. Tôi biết ngày này sẽ đến."

Tôi ngắt lời mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi”.

Tôi cúi đầu xuống. 

"Lấy làm tiếc?"

Cô đứng dậy bước hai bước: "Thực xin lỗi, xin lỗi có ích gì! Nói xin lỗi với tôi có ích gì! Hơn nữa, hôn nhân là của anh, anh làm gì là quyền của anh!"

Tôi thở dài và nói: “Tôi thực sự không biết”.

"Các anh đều là người khiến tôi yên tâm! Hàn Duyệt khác với chị gái cô ấy. Chị gái cô ấy là người chỉ muốn sống cuộc sống của mình. Cô ấy thích sự phấn khích và thử thách. Nếu bạn không nói cho cô ấy biết, tôi thực sự cảm thấy rằng cô ấy có thể có ý tưởng của riêng mình ở Tây An. Khi cô ấy trở về, tôi đã lén hỏi cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời trực tiếp là để tôi tránh xa việc của cô ấy. Tôi nghĩ con gái ruột của tôi cũng như vậy, vậy tôi còn có thể nói gì nữa? Vậy nên Tiểu Bân, tôi không trách." bạn, tôi chỉ hơi thất vọng một chút. Tôi không thể nói được tôi thất vọng về điều gì.

Tôi chợt cảm thấy bà quả là một người phụ nữ tuyệt vời, bao dung, mẫu mực, yêu thương, Chúa ơi!

Gặp được một người mẹ chồng như vậy chẳng phải là một điều may mắn lớn trong đời sao? 

Chuyện này càng xảy ra tôi càng cảm thấy xấu hổ. Thực ra trong chuyện hôn nhân tôi hiếm khi cảm thấy mình sai, nhưng tối nay tôi thấy xấu hổ quá!

Cô ấy nhìn tôi im lặng và không nói một lúc lâu. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, một lúc sau mới mở miệng: "Kỳ thật tôi đã biết anh có loại đồ này."

Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Chẳng lẽ manh mối của tôi đã bị lộ từ lâu? Tôi luôn nghĩ rằng mình đã giấu chúng rất tốt. 

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Như tôi đã nói, bạn thực sự là một đứa trẻ ngoan. Trong mắt người khác, bạn có thể là một người đàn ông tốt. Bạn làm việc tốt, thu nhập khá tốt, có nhà có xe, và rất tốt với mọi người. Và quan trọng nhất là bạn vẫn còn rất trẻ và vợ bạn không ở bên cạnh. Sao xung quanh bạn không có ai theo đuổi bạn?"

Nghe được lời khen như vậy, mặt tôi thực sự nóng bừng, tôi vội nói: “Không đâu mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu”.

Cô lặng lẽ nói: “Anh không cần phải xa cách. Đàn ông! Sau khi anh có quyền lực hoặc có tiền, phụ nữ tự nhiên sẽ nghiêng về phía anh. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên cả”.

"Là do tôi không đủ tập trung, tôi đã sai."

Tôi thấy chiêu trò tối nay của mẹ chồng thực sự rất hay. Cô ấy dường như đang khen tôi, nhưng dường như cô ấy đang chỉ trích tôi không quá sắc bén, nhưng việc dùng dao cùn cắt thịt lại càng đau hơn! 

"Trình độ học vấn của tôi không cao bằng anh, cũng không tiếp xúc với những điều mới, ý tưởng mới như người trẻ, nhưng tôi không bối rối. Tôi biết sợi dây dù bền chắc đến đâu, dài lâu cũng sẽ đứt. Anh ở xa như vậy cũng không thành vấn đề! Nhưng như tôi vừa nói, lời nói hôm nay của anh đã xác minh suy nghĩ của tôi. Tôi chỉ nghĩ cuộc hôn nhân của anh đã rất nguy hiểm rồi."

Tôi thừa nhận điều cô ấy nói là đúng nên tôi không nói nên lời. 

Cô ấy lại thở dài và nói: "Hãy nói cho tôi biết, bạn nghĩ gì? Về cuộc hôn nhân của bạn."

Tôi im lặng một lúc lâu mới nói: "Mẹ, bây giờ con đã nói ra rồi, hãy để con nói ra sự thật của mình. Chúng ta đã ở trong hoàn cảnh này được một thời gian, lúc đầu con rất chán nản. Con nghĩ rằng cả hai chúng ta có thể hiểu rõ hoàn cảnh của mỗi người, nhưng chúng ta chưa bao giờ thắc mắc lẫn nhau. Con nghĩ Hàn Nhạc và con rất giống nhau về mặt này, tức là chúng ta quả thực có thể coi hôn nhân là khác nhau. Những người ở độ tuổi của mẹ có rất nhiều ràng buộc và hạn chế. Có lẽ chúng ta có thể cởi mở hơn. Hôn nhân có thể không như vậy." một công cụ để hạn chế quyền tự do của chúng tôi nên không ai thực sự nghĩ đến việc ly hôn. Cho đến nay, việc ly hôn vẫn chưa xảy ra với tôi và Hàn Nguyệt cũng chưa nói chuyện với tôi về điều đó.

"Nhưng đó không phải là giải pháp lâu dài."

Cô ấy rõ ràng đang lo lắng về vấn đề này: “Ví dụ như cô ấy hoặc những người xung quanh sẽ gây áp lực cho bạn”.

Tôi biết cô ấy đang ám chỉ điều gì, dừng lại rồi nói: “Tôi nghĩ ở trong hoàn cảnh này với Hanyue cũng không có gì sai. Ngay cả ở Nhâm Châu, chúng ta đều bận rộn với công việc riêng, khó có ai có thể quan tâm đến đối phương. Ngược lại, chúng ta vẫn có chút quan tâm đến nhau, giống như những người trong gia đình. Tôi cũng thích ở bên em. Với em, với bố, kể cả chị cả và anh rể, anh thực sự quan tâm đến em. Chúng ta coi họ như gia đình và người thân của mình. Tôi thực sự không nghĩ đến việc cần phải thay đổi, tất nhiên, tôi không biết chính xác Hàn Nguyệt đang nghĩ gì, nhưng tôi hiện tại không có áp lực gì với cô ấy, nên trước mắt có thể sẽ như thế này, nhưng tôi thực sự không biết tương lai sẽ như thế nào.

Tôi ngước nhìn đôi mắt lo lắng của mẹ, vội nói: “Mẹ đừng lo lắng, dù tương lai có ra sao, con cũng sẽ hết sức thận trọng. Có lẽ một ngày nào đó con và Hàn Nguyệt sẽ ngộ ra, cảm thấy việc trở về gia đình và có một đứa con hay gì đó không phải là không thể.” Nhưng thực sự, có khả năng phải chia tay. Nhưng tôi nghĩ vì tôi đã nói điều này ngày hôm nay... tôi hứa rằng tôi sẽ tìm ra cách tốt nhất để giải quyết vấn đề này. Tôi hy vọng tôi sẽ không làm tổn thương mọi người, tôi hy vọng tôi sẽ không làm tổn thương Hàn Nguyệt, và tôi sẽ cố gắng hết sức để không làm tổn thương bố và bạn ”.

"Ồ...làm sao có thể không đau được? Bố của bạn là như thế đấy. Ông bị bệnh lao ngay khi vừa bước sang tuổi sáu mươi. Tôi chỉ có một yêu cầu dành cho bạn, hãy cố gắng kéo dài nó càng lâu càng tốt và đừng bao giờ làm ầm ĩ lên. Khi ngày đó đến...ôi, điều gì phải đến sẽ luôn đến."

Tôi mím môi, gật đầu và nói: “Tôi biết, tôi sẽ làm vậy”.

Bà lặng lẽ nói: “Ngày đó, mẹ sẽ không còn là mẹ của con nữa”.

Sau khi nghe điều này, tôi choáng váng. 

Những lời này giống như một cái dùi, và chúng lập tức khắc sâu vào trái tim tôi. Thực ra, có một số lời vừa rồi tôi chưa nói ra. Một lý do khác khiến cuộc hôn nhân của chúng tôi được duy trì theo hình thức này là vì bố chồng và mẹ chồng quả thực rất tốt với tôi và chăm sóc tôi rất chu đáo. 

Mẹ tôi qua đời khi tôi mười tuổi, và bố tôi sau đó tái hôn khi tôi đang học đại học. Tôi tôn trọng sự lựa chọn của anh ấy, nhưng tôi thừa nhận rằng tôi xa lạ với anh ấy. Tôi thực sự coi gia đình Hanyue như gia đình của mình và coi họ như cha mẹ của mình. 

Bây giờ cô ấy nói lời này, tôi nghĩ mình không còn quyền gọi điện cho mẹ cô ấy nữa, cũng không còn quyền ngồi ở nhà đợi người ta dọn đồ ăn nữa. 

Tôi cảm thấy thực sự buồn, và có lúc nước mắt bắt đầu chảy dài trên khuôn mặt tôi. 

Tôi chợt nảy ra ý kiến, buột miệng nói: “Mẹ ơi, thực ra con không thể buông tay mẹ, cũng không thể buông bố. Con chỉ... Khi ngày đó đến, con vẫn gọi mẹ là mẹ... Con không muốn làm con rể của mẹ, mẹ có thể nhận con là con của mẹ!... Nếu mẹ sẵn lòng, con sẽ luôn như thế này và mẹ là một gia đình."

Tôi nhìn cô ấy một cách đầy tôn giáo, hy vọng nghe được câu trả lời của cô ấy. 

Nước mắt cũng từ vết chân chim chảy xuống khóe mắt. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: "Con ngoan, Tiểu Bân, con ngoan."

Tôi đứng dậy, nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, con ôm mẹ được không?"

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, không nói gì mà đứng dậy. 

Tôi không đợi cô ấy đồng ý đã ôm cô ấy vào lòng. 

Cô ấy bám chặt lấy tôi như thể xương cô ấy đã bị rút ra. 

Tôi thực sự có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nặng nề của cô ấy bên tai mình, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi ấm của bộ ngực cô ấy trên ngực tôi. 

Tôi thực sự đã bị thôi miên vào thời điểm đó. Tôi đang ôm ai thế? 

Là mẹ chồng hay ai khác? 

Quên đi, hơi ấm và hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ cho tôi biết đây là phụ nữ. 

Tôi dường như không hề có chút kiêng dè nào, môi tôi nhẹ nhàng áp vào mặt cô ấy. 

Một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run rẩy, nhưng cô ấy không có động thái gì để thoát ra. 

Môi tôi hôn nhẹ lên má em, hôn lên những giọt nước mắt của em. 

Cô nhăn mặt và trốn đi. 

Tôi biết tôi phải buông tay. Nếu tôi không buông tay thì sẽ có chuyện xảy ra, vì tôi biết em trai tôi khó tính lắm. 

Chúa ơi, cái gì thế này? 

Cô ấy đợi xung quanh tôi giãn ra rồi lập tức đứng dậy. Cô vô thức dùng tay lau mặt, lo lắng nói: “Ồ, nhìn này… hôm nay tôi đến đây và khóc như thế này. Thực sự là được rồi, chúng ta đừng nói về những điều này nữa. Sáng mai tôi phải đi mua đồ, tôi muốn đi ngủ trước."

Cô ấy nghe thấy những lời hoảng sợ của mình, và tôi cảm thấy điều đó hơi quá đáng. Tôi phải cảm ơn mẹ vì bước đi này và nói nhanh: “Con xin lỗi mẹ, con háo hức quá. Vâng, ngày mai tôi phải đi làm. Cậu nên đi ngủ sớm đi."

Tôi không biết làm thế nào tôi trở lại phòng ngủ, nhưng tôi biết đêm đó tôi đã không ngủ rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng thứ Hai là cuộc họp định kỳ, đầu tiên là với công ty, sau đó là với bộ phận tiếp thị của chúng tôi. 

Cuộc gặp với Lão Giả không kéo dài lâu. Nó chủ yếu là một bản tóm tắt ngắn gọn về công việc của tuần trước và sự sắp xếp cho những công việc chính trong tuần này. Hoạt động hiện tại của bộ phận tiếp thị của chúng tôi là tương đối bình thường. Tuần tới sẽ chủ yếu là tiếp nối các dự án hiện tại. Lão Gia không hỏi về chuyện của Cinda. Tất nhiên, không thích hợp để thảo luận những vấn đề này trong một dịp như vậy. 

Khi quay lại cuộc họp với bộ phận marketing, tôi chỉ nghe báo cáo công việc hiện tại của từng trưởng nhóm và đưa ra những điều chỉnh đơn giản về tiến độ công việc tuần này. Thành thật mà nói, hiệu quả tổng thể vẫn rất cao. 

Cuộc họp diễn ra tương đối suôn sẻ, cuộc họp đã gần mười hai giờ mới kết thúc. 

Sau khi mọi người giải tán, tôi để lại Tiền Giai Kỳ ở lại. 

Cô ấy cười khẩy với tôi. 

Tôi nói: “Anh vẫn còn dám cười! Anh đã khiến tôi gặp rắc rối lớn rồi.”

“Tôi tưởng anh đã mời tôi đến nhà anh.” 

Cô ấy vẫn bĩu môi như mọi khi.

"Tới nhà tôi? Đừng nghĩ tới nữa. Tôi hỏi cậu, tại sao cậu lại để đồ lót trên giường của tôi?"

"Quần lót?"

Với vẻ mặt ngây thơ, cô chợt nhận ra và nói: "Đúng vậy, sau khi tỉnh dậy vào đêm hôm đó, tôi cảm thấy hơi khó chịu nên đã cởi quần lót ra... và tôi không nhớ mình đã để ở đâu. Sao anh lại nhìn thấy? Tôi không muốn nữa, anh giữ lại làm kỷ niệm đi!"

Mũi tôi tức quá nói: “Để tưởng niệm, tôi rất muốn tưởng niệm. Bạn có biết không? Hôm qua mẹ chồng tôi đến giúp tôi dọn dẹp”.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói từng câu một: “Cô ấy phát hiện rồi!”

Cô cũng ngạc nhiên: "Chúng ta phải làm sao đây? Vậy thì anh chết rồi!"

Tôi nhìn cô ấy một cách tức giận và bất lực: "Em nghĩ sao?"

Cô đứng đó sững sờ một lúc: “Hay là tôi giải thích với cô ấy rằng giữa chúng ta không có chuyện gì, nhưng thực ra giữa chúng ta thực sự không có chuyện gì, cô ấy sẽ không vô lý đúng không?”

Tôi cười khẩy ba lần: “Nếu anh là cô ấy, anh có tin không?”

Cô lại bĩu môi. 

Suy nghĩ một lúc, ông lắc đầu: "Ồ, anh Kỷ, cô ấy muốn gì? Cô ấy muốn con gái mình ly hôn với anh à? Chỉ cần ly hôn với cô ấy, tôi sẽ cưới anh."

Tôi thực sự không biết phải nói gì khi đối mặt với loại con gái này.

"Bạn thật ngu ngốc!" 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình và nói: "Cô bé, tại sao em không có một mối quan hệ nghiêm túc? Nếu em phải gây rắc rối thì bây giờ không sao cả. Em sẽ rất vui nếu em gây rắc rối cho anh."

Cô ấy thấy tôi thực sự rất tức giận và không còn tỏ ra kiêu ngạo nữa: "Tôi thực sự không có ý đó. Thực ra... tôi khá khâm phục anh vì ngày hôm đó đã không chạm vào tôi."

"Được rồi được rồi, Giai Kỳ, anh nghĩ em hẳn có thể cảm nhận được rằng anh thực sự rất tốt với em, nhưng anh luôn coi em như em gái của mình, em biết không? Tuy anh không phải là đại thánh, nhưng anh cũng không phải là một tên khốn nạn lớn. Anh không muốn em phải trải qua một số nỗi đau có thể tránh được. Kết quả sẽ ra sao?"

Tôi thở dài: “Tôi cũng tin anh không có ý đó, chuyện này tôi sẽ tự mình giải quyết. Nhưng tôi nói cho anh biết, tôi đã quyết định cuối năm Lão Giang có thể nghỉ hưu. Bắt đầu từ tháng sau, anh sẽ đến tập đoàn của anh ấy và theo anh ấy làm quen với công việc kinh doanh. Từ năm sau, anh sẽ là trưởng nhóm đó và đi làm công việc của mình!”

Cô ấy nhìn tôi và biết rằng kết quả này là không thể tránh khỏi. Anh thì thầm: "Thật tàn nhẫn."

Tôi xua tay: “Đi lấy đồ ăn cho tôi.”

Cô ấy nhìn tôi một cách nịnh nọt và nói: "Tôi sẽ đãi bạn vào buổi trưa. Hoặc tôi cũng sẽ đãi bạn vào buổi tối".

Tôi choáng váng và cười giận dữ với cô ấy, thật là vô tâm. 

"Ngươi đãi ta một năm cũng không lỗ, mẹ chồng ở với ta một thời gian, ta phải cư xử tốt hơn để khôi phục ảnh hưởng. Ở đây ngươi càng lo lắng hơn. Nếu ta không có ở đây thì có thể giải quyết được, không giải quyết được thì liên hệ với ta, ngươi hiểu không?"

Vừa lúc cô ấy chuẩn bị đi ra ngoài, tôi đã gọi cô ấy: “Cũng nên nhớ, có chuyện gì xảy ra anh cũng sẽ đến với em. Nếu không sao thì đừng đến với anh”.

Cô bình tĩnh đi ra ngoài. 

Tôi không có ý làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy khi nói điều này. Tôi biết cô gái này thực ra khá tốt, nhưng cô ấy hơi vụng về. Tôi cảm thấy những lời tôi nói với cô ấy chỉ có tác dụng trong nửa ngày, ngày mai sẽ vô hiệu. 

Thành thật mà nói, anh ấy làm việc chăm chỉ và là một người dễ uốn nắn. 

Cứ để nó đi. 

Tôi ngẩng đầu lên và chợt nghĩ, nếu tối hôm đó cô ấy cởi đồ lót thì cô ấy sẽ khỏa thân. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng và đi vào phòng ngủ, cô ấy sẽ khỏa thân. 

Khốn kiếp, cô gái này thật dũng cảm. 

Nghĩ về điều cô ấy thực sự muốn xảy ra, tôi đã thuyết phục cô ấy. 

Nghĩ lại, làm sao cô về nhà mà không mặc quần lót? 

Mẹ kiếp! ! ! 

Tôi khá không nói nên lời. 

Nhưng tôi không thể đối đầu với cô ấy vì cô ấy không dám vào giao đồ ăn mà nhờ Trương Quyên Quyên giao đồ ăn. 

Tôi cũng ăn uống lơ đãng. 

Tựa lưng vào ghế, tôi muốn ngủ một lát, nhưng chuyện xảy ra tối qua như một cuốn phim, sống động trong đầu tôi. 

Bản thân tôi cảm thấy rất lạ. 

Vốn là mẹ chồng tới, cũng là chuyện tốt; sau này tôi tin rằng cô ấy đã phát hiện ra sự thiếu thận trọng của tôi và khiến tôi bị động, đó là một điều tồi tệ. 

Sau đó, chúng tôi đã trò chuyện và đạt được mức độ hiểu biết không thể tưởng tượng được, đó lại là một điều tốt nữa. 

Nhưng sau đó, tôi bất ngờ ôm cô ấy và hôn vào mặt cô ấy, đó lại là một điều tồi tệ khác. 

Sau khi nghĩ lại, đây là một vấn đề lớn! 

Tuy nhiên, tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được cảm giác được ôm cô ấy trong tay. 

Cô ấy khá cao và rất mập mạp. Cô ấy thực sự rất bụ bẫm trong vòng tay tôi và bộ ngực lớn của cô ấy gần sát với tôi. Hơi thở của cô ấy, sự hoảng sợ và ngượng ngùng của cô ấy khi tôi hôn lên mặt cô ấy. 

Ôi Chúa ơi, chuyện đó cứ như vừa xảy ra vậy. Điều quan trọng nhất là bà là mẹ chồng của tôi. Điều này mang lại cho tôi một sự kích thích và phấn khích trái ngược. Tôi thừa nhận, bây giờ tôi lại khó khăn nữa. 

Tôi chợt nghĩ, mình không phải là người tốt phải không? 

Nhưng tôi thực sự không có đủ can đảm để nghĩ về điều đó. 

Đó là một chút đáng sợ. 

Nhưng tôi thực sự nhớ và yêu thích cảm giác ôm con vào lòng và gọi con là mẹ. 

Tôi có đi quá xa không? 

Tâm trí tôi đang rất bối rối. Cứ như thế, tôi chìm vào giấc ngủ một lúc giữa những suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

Khi tôi thức dậy, câu hỏi đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là làm thế nào để đối mặt với cô ấy vào ban đêm. 

Trên thực tế, đây không phải là một vấn đề. Hãy cứ làm những gì con rể nên làm một cách trung thực. Thật vô ích khi nghĩ về nó. Chỉ cần làm những gì bạn nên làm. Chị cả của tôi lẽ ra đang ở nhà tôi bây giờ. Chắc hẳn họ đang nói về mẹ và con gái, và họ sẽ không nói về tôi. 

Có lẽ là không, việc cần bàn vẫn là chuyện của anh cả. 

Đột nhiên tôi nhớ ra mình phải hỏi anh rể của Phong Thông Quốc mọi chuyện thế nào rồi. 

Khi tôi gọi cho anh ấy, lần đầu tiên anh ấy nói: "Nếu bạn không gọi cho tôi, tôi sẽ gọi cho bạn."

Tôi phấn khởi: “Tình thế có thay đổi gì không?”

"Có thay đổi!"

Lão Phong nói: "Anh rể của ngươi khá có năng lực, người trong đội đặc nhiệm nói với ta, bọn họ chỉ biết hắn là tài xế đưa các con bạc và gái mại dâm từ Hồng Dương đến vườn Thiên Hương. Bây giờ bằng chứng cho thấy không chỉ có trường hợp này, hắn còn trực tiếp lấy tiền từ bên trong. Nói cách khác, hắn về cơ bản có thể coi là người tham gia chính và là người tổ chức vụ việc."

Tôi sửng sốt một lúc: “Anh chắc chắn chứ?”

"Chắc chắn rồi, không có gì là không chắc chắn về điều này. Không phải chúng ta đang nói chuyện thông qua bằng chứng sao?"

"Chúng ta nên làm gì?"

"Chúng ta nên làm gì? Viện kiểm sát sẽ khởi tố công khai dựa trên cuộc điều tra của chúng tôi và xem tòa án quyết định thế nào."

“Vậy thì có cách nào không?”

"Làm sao?"

Lão Phùng tựa hồ đã đổi chỗ, nói: "Yến Bân, ta nói cho ngươi biết, ta là nói thật. Trong tình huống này, là vụ án lớn đầu tiên kể từ khi thành phố bắt đầu chiến dịch cải chính. Không thể không tuyên án, chỉ là viện kiểm sát làm một số việc để giảm bớt tính chất vụ án, hoặc làm công việc của tòa án xem có thể giảm nhẹ mức án hay không. Nhưng bây giờ có vẻ khó khăn hơn."

Tôi tưởng vấn đề rất nghiêm trọng nhưng không ngờ nó lại nghiêm trọng đến thế. 

"Tôi biết, tôi sẽ nghĩ cách."

"Yến Bân, ta nói thêm một điều nữa, ngươi cũng sẽ được người khác giúp đỡ, có cần thiết phải giúp hắn không?"

"Dù sao thì anh ấy cũng là anh rể mà."

Anh ta đột nhiên tức giận nói: "Đó là lý do tại sao tôi nói điều này. Anh ta thú nhận rằng anh ta đã tìm kiếm các cô gái trẻ ở Tianxiang Garden ít nhất mười lần và anh ta đặc biệt thân thiết với một trong số họ. Họ có hành vi thân mật riêng tư trong nhà thuê của cô gái. Tóm lại, họ đang giữ một cô gái trẻ. Bạn có nói rằng bạn muốn cứu người em rể này không?"

Tôi hiểu. 

Khi đặt điện thoại xuống, lòng tôi càng bối rối hơn. 

Làm thế nào để nói? 

Tôi nên nói gì với mẹ chồng và chị cả? 

Tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy mình không thể che giấu vấn đề này và rất khó để nói về nó. Tôi không biết phải làm gì? 

Nhưng họ phải quyết định có cứu anh ta hay không. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, họ quyết định về nhà. 

Trước khi tôi rời khỏi nhà, tôi đã bị chặn lại bởi ít nhất năm hoặc sáu cuộc điện thoại. 

Khi tôi thực sự rời khỏi văn phòng thì đã gần năm giờ. 

Đã đến lúc tan làm. 

Cuối cùng tôi cũng về đến nhà sau khi bị kẹt xe. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đèn trong nhà vẫn sáng. 

Nghiêm túc mà nói, tôi cảm thấy thật tuyệt khi nhìn thấy đèn trong nhà bật sáng. 

Luôn luôn có ai đó chờ đợi bạn. 

Khi tôi mở cửa, đúng như dự đoán, mẹ chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô không bật TV và cũng không nhìn thấy chị cả của mình. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Chị cả ở đâu?"

"Tiểu Bân, ngươi đã trở lại."

Cô ngồi dậy nói: “Chị cả của anh đã về rồi.”

"Sao cậu lại quay lại? Cậu không ăn ở đây."

"Con định ăn món gì? Trưa mẹ con con chưa ăn gì, khóc lóc thảm thiết, con chỉ đưa cho mẹ bát mì rồi ăn xong mới rời đi."

Giọng điệu của cô ấy yếu ớt và có vẻ như cô ấy đã khóc rất nhiều. 

"Vậy chúng ta ở lại ăn tối đi, đã lâu không gặp chị cả."

Điều này cũng đúng. 

"Cô ấy xấu hổ quá không gặp được anh, đã xảy ra chuyện gì vậy. Hơn nữa, cô ấy còn phải đi lấy đồ ăn cho con."

Cô ấy đưa cho tôi chiếc váy ngủ trên tay vịn. 

“Tôi đã giặt nó vào buổi sáng và bây giờ nó đã khô rồi.”

Chất lượng cuộc sống của tôi đã thực sự được cải thiện. 

"Đúng vậy, bọn trẻ phải về nhà sau giờ học."

Mẹ chồng tôi cảm thấy chán nản, và tôi không nghĩ có lẽ là do tôi. 

Tôi ngồi bên cạnh nói: "Chị cả bị sao vậy? Chị ấy cũng không phải phạm pháp. Hơn nữa, sau này chị ấy có thể biến mất sao?"

"Anh không quan tâm đến cô ấy, cô ấy không có tương lai!"

Cô thở dài: "Haizz... đáng thương."

Tôi rất sợ mình sẽ chán nản ngay khi về đến nhà và nói: “Mẹ ơi, cuộc thảo luận của mẹ thế nào rồi?”

"Không sao đâu, cô gái này bối rối không biết phải làm sao. Cô ghét anh ta, muốn rời đi, lại sợ đứa trẻ này không chịu nổi nên không quyết định được. Vậy thôi, cô muốn làm gì thì làm, tôi không khống chế được."

Lời mẹ chồng nói rất ngắn gọn, tôi vẫn hiểu được ý chính của cuộc trò chuyện ngày hôm đó. 

"Đúng vậy, chuyện này còn phải xem đại tỷ muốn thế nào."

Mẹ chồng hồi lâu không nói chuyện. 

Để phá vỡ sự im lặng, tôi hỏi: "Mẹ, tối nay mẹ định ăn gì?"

“Ồ, tôi còn chưa sốt, hôm nay giận quá nên không đói, cũng không muốn sốt.”

Cô ấy đứng dậy. 

Tôi vội nói: “Tôi sẽ đốt nó.”

Quay người lại muốn đi vào bếp. 

Mẹ chồng từ phía sau nói: "Quên đi, Tiểu Bân, đừng đốt. Chúng ta ra ngoài ăn chút gì đi. Mẹ ở trên đó cả ngày tâm tình không tốt nên chỉ muốn đi dạo thôi."

Hiện tại tôi đang trong giai đoạn chán nản và tất nhiên tôi nói, "Ừ, điều đó tốt."

Bữa ăn diễn ra tại một nhà hàng nhỏ cạnh cộng đồng. Có rất nhiều người nên không có nhiều điều để nói. 

Ăn xong tôi nói: “Cách đây không xa có công viên Lạc Ngọc, chúng ta đi dạo nhé.”

Mẹ chồng nói: “Được.”

Bầu trời mùa hè dài và vẫn chưa tối. Tôi thấy mẹ chồng tôi đã thay một bộ quần áo trước khi bước ra. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh đen và quần lụa đen. Mái tóc được buộc gọn sau đầu vẫn toát lên nét quyến rũ trưởng thành của cô. 

Sau khi tìm một chiếc ghế đá nhỏ để ngồi xuống, tôi nhìn thấy hồ Tĩnh Ngọc trước mặt và những hàng cây cao chót vót xung quanh. 

Tôi nói: “Đã lâu rồi tôi không đến công viên này.”

Mẹ chồng tôi cũng nhìn quanh và nói: “Môi trường ở đây rất tốt, không khí trong lành. Mẹ nên đến đây thường xuyên hơn… Đừng chỉ ngồi trước máy tính cả ngày”.

Tôi gật đầu: “Đi dạo cũng tốt, hồi mới cưới tôi thường đến đây, nhưng bây giờ thật sự không nhớ nổi. Hôm nay đến đây có cảm giác như quay ngược thời gian vậy”.

Khi tôi nói điều này, tôi đột nhiên cảm thấy đó có nghĩa là một cuộc hẹn hò với mẹ chồng, tôi nhanh chóng liếc nhìn bà một cách lén lút. 

Cô ấy cũng nhìn tôi và nói: “Tôi chỉ đến đây để đi dạo với bạn thôi”. 

Hàm ý là đừng suy nghĩ mù quáng.

Tôi chợt hỏi: “Mẹ, tối qua mẹ không tức giận sao?”

Đôi mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi và cô ấy nói: "Chúng ta đã nói chuyện rồi, anh cũng đã bày tỏ suy nghĩ của mình rồi. Hãy cứ để như vậy đi. Sau này... đừng quá kiêu ngạo."

Tôi biết ý cô ấy: “Thật ra tôi không tệ như anh nghĩ, cũng không tốt như anh nghĩ”.

Cô cười khổ: “Thật sự không biết tốt hay xấu, nhưng tôi có thể nhìn ra bản chất của một người.”

"Mẹ, tối hôm qua con ôm mẹ có tức giận không?"

Tôi cẩn thận. 

"Cái gì? Anh lén lút hôn tôi."

Cô ấy thực sự đã nói thẳng điều đó với một nụ cười ngượng ngùng. Tim tôi chợt tan chảy. 

Cô nói tiếp: “Tôi hơi ngạc nhiên. Sau này tôi tự nhủ, đừng coi anh như con rể, hãy coi anh như con trai. Như vậy sẽ tốt hơn nhiều”. 

Tôi cười khúc khích. 

Anh muốn hỏi, sau này anh còn ôm em được không? Nhưng rốt cuộc, lời nói đó chưa bao giờ thoát ra khỏi miệng anh.

Mẹ chồng Thạch Hữu Lan ngẩng đầu nhìn phía xa hồ nước, nói: "Ta không biết tại sao, nhưng ngay từ đầu ta đã không thích Trương Quảng Đào. Con thấy đấy, bây giờ hắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Ta thấy con thoạt nhìn cũng khá chuẩn xác. Lần đầu nhìn thấy con, ta còn tưởng rằng con khá tốt."

“Nhưng, bạn biết đấy, tôi đã…”

"Ừ, tôi biết, nhưng tôi không nghĩ đây hoàn toàn là vấn đề của anh. Có những nguyên nhân khách quan. Hơn nữa, như anh đã nói tối qua, khi không muốn bị phân tán như thế này, có thể anh sẽ trở lại cuộc sống bình thường. Có lẽ, nhưng nhìn chung, tôi nghĩ anh vẫn đáng tin cậy. Hơn nữa..."

Cô ngập ngừng: “Hơn nữa… đàn ông đôi khi được cho là có bản tính lãng mạn.”

Anh ngập ngừng nói. 

"Sau đó anh chán lắm rồi. Nhất là em khá giỏi nên càng có nhiều cám dỗ. Để anh kể cho em nghe một chuyện nhé."

Có vẻ như có một bí mật bạn muốn nói với tôi.

Nhưng nàng lập tức nói: “Chuyện này ta chưa từng nói cho ai biết, kể cả Hàn Duyệt và Cẩm Mỹ, ngươi cũng không thể nói rằng cha ngươi khi còn trẻ, khi ông còn là giám đốc xưởng, đã có một người phụ nữ liều lĩnh đuổi theo.”

Tôi ngạc nhiên rằng điều này đã xảy ra. 

Tôi muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi không dám. 

Sau đó anh hỏi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Tôi với anh ta có hai chuyện phiền phức, sau đó anh ta đã nói rõ với cô ấy, sau này người đàn ông của cô ấy cũng phát hiện ra, đuổi cô ấy đi.”

Mặc dù đây là cách nói nhẹ nhàng nhưng tôi đoán đó hẳn là một khoảng thời gian đẫm máu. 

Tôi hỏi: “Lúc đó anh tức giận lắm phải không?”

"Tôi tức lắm nhưng cũng không thể làm gì được. Con cái thì đã già rồi, Cẩm Mỹ cũng đã mười hai mười ba tuổi rồi, tôi không thể quá đáng. Sau này tôi học lịch sử nên chỉ tự an ủi mình. Đàn ông nên như vậy."

Tôi thực sự ngưỡng mộ sự bao dung của mẹ chồng. Trên thực tế, kiểu bao dung này chính là điều đàn ông sợ nhất. 

“Mẹ, con biết mẹ đang nghĩ gì, con…”

"Đừng hứa hẹn gì cả, tất cả đều là giả. Cứ theo dõi từng bước một. Đừng đi theo con đường vi phạm pháp luật và phạm tội. Thế thôi."

Bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy đây là thời điểm thích hợp để nói về Trương Quảng Đào. 

“Mẹ, hôm nay con đã gọi điện cho bạn con ở Cục Công an.”

Cô lo lắng hỏi: “Họ nói gì thế?”

“Anh muốn nói với em vào buổi chiều khi về đến nhà, nhưng anh thấy tâm trạng em không được tốt nên không nói.”

Tôi liếc nhìn mẹ chồng. 

"Tình huống của đại ca có thể nghiêm trọng hơn ngươi nghĩ."

Cô lập tức đứng dậy, vẻ mặt rất hưng phấn: "Nghiêm trọng đấy, có thể nghiêm trọng đến mức nào? Chẳng lẽ là giết người đốt phá?"

Giọng nói của cô rất cao, thu hút sự chú ý của khách du lịch cách đó hai mươi mét. 

Tôi nhanh chóng kéo cô ấy xuống, ngồi xuống và nói: "Không nghiêm trọng đến thế đâu."

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

“Từ điều tra của cơ quan công an, có thể thấy anh ta không chỉ là tài xế, đơn giản như việc kéo những người đó từ Hongyang đến Runzhou. Kỳ thực, anh ta đang kéo người từ bên trong. Nói cách khác, nếu viện kiểm sát khởi tố, anh ta có thể bị liệt vào danh sách thủ phạm chính chứ không phải vai trò tài xế.”

“那瑾梅不是说,他只是帮着那些人拉几次人吗？”

Vẻ mặt của mẹ chồng vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi. 

“Điều này chắc chắn không thể dựa trên những gì anh ấy nói, và… và theo anh ấy, anh ấy còn giữ một cô gái trẻ.”

"Tiểu thư?? Giữ tiểu thư??"

Tôi còn chưa nói xong, mẹ chồng tôi đã đứng lên lần nữa, sau đó tôi thấy mặt bà đỏ bừng vì kìm nén. 

Sau đó nước mắt bắt đầu chảy xuống. 

Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để kiềm chế giọng nói của mình nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng nức nở của cô ấy. 

Tôi thấy cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, tôi vội vàng đứng dậy và nói: "Mẹ ơi, chuyện là vậy đó. Con chỉ không muốn mẹ biết chuyện này lần cuối, và nếu mẹ biết sớm hơn, chúng ta cũng có thể cùng nhau nghĩ ra cách giải quyết! Vậy nên hãy bình tĩnh."

Tôi đặt tay lên vai cô ấy, cố gắng kéo cô ấy ngồi xuống. 

Cô vùng vẫy muốn thoát ra và nói: "Cô Keeper? Sao anh ta có thể làm được điều này?"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ chồng hào hứng như vậy, tôi có chút hụt hẫng. 

"Mẹ, đừng kích động, bình tĩnh!"

"Tại sao ngươi phải bình tĩnh, tên khốn này!"

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe thấy mẹ chồng chửi bới! 

"Gia đình chúng tôi luôn đối xử tốt với anh ấy bằng cả trái tim. Anh ấy đối xử với chúng tôi như vậy. Jinmei thậm chí không cần cha mẹ mình nên cô ấy phải sống một cuộc sống khốn khổ với anh ấy. Bây giờ... tên khốn này!"

Tôi cũng cảm thấy lúc này có nói gì cũng là thừa nên chỉ có thể để cô ấy trút giận. 

“Chị cả của cậu có biết không?”

Cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi lo lắng. 

"Tôi mới biết chuyện lúc chiều, chắc chị cả cũng không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Nhưng nếu bây giờ tôi không nói cho chị ấy biết, những chuyện này sau này nhất định tôi sẽ kể cho chị ấy nghe. Tôi còn chưa gọi điện cho chị ấy."

Tôi không dám trực tiếp nói với Vũ Kim Mỹ. Nếu tôi nói vậy, cô ấy sẽ bật khóc, còn tôi lại càng bối rối hơn. 

Bà dường như đã đoán trước được cuộc sống cô đơn của con gái mình sau này, càng khóc lớn hơn: “Đứa trẻ Jinmei tội nghiệp này, sau này tôi phải làm sao đây?”

Tôi bất lực xoa tay. 

"Ở vùng đất mồ côi góa bụa này, cô ấy chỉ mới ba mươi tuổi, sau này cô ấy sẽ sống ra sao??? Sau khi một người đàn ông làm ra chuyện như vậy, sau này cô ấy làm sao có thể ở lại đây? Người khác không được phép chỉ tay chọc ghẹo cô ấy cả đời!"

Nước mắt rơi xuống làm ướt hết quần áo cô. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng, phụ nữ dù tâm trạng có ổn định đến đâu thì cũng có những lúc cảm xúc mất kiểm soát. 

“Mẹ ơi, đừng khóc nữa, đừng khiến cơ thể mẹ run lên vì khóc.”

Tôi đã thuyết phục một cách cẩn thận. 

"Ly hôn!"

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Người ta bảo anh phải ly hôn bằng tám cách, không ly hôn thì có thể làm gì?”

Biết đây là kết quả tất yếu nhưng tôi vẫn nói: “Chị…”

Tôi muốn nói, điều đó còn tùy thuộc vào ý muốn của chị cả. 

Cô ấy dường như đoán được ý tôi, tức giận nói: "Chị ơi, chị cả bị anh ta hạ nhục chưa đủ sao? Cuộc đời chị cả của chị thật là khốn khổ!"

Sau đó còn có nhiều tiếng hú hơn nữa. 

Tôi hoảng sợ và chỉ đơn giản là kéo cô ấy vào vòng tay của mình. Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. Cơ thể cô ấy có vẻ hơi cứng đờ vì tôi, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục khóc trên vai tôi. 

Trên thực tế, anh cả và những thứ tương tự đã biến mất khỏi ý thức của tôi vào lúc này. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là mẹ chồng búi tóc cẩn thận và mái tóc bạc trắng thỉnh thoảng. Thứ tôi ngửi thấy trong mũi là mùi thơm của cơ thể cô ấy, mùi này cũng mang theo nhiệt độ cơ thể cô ấy. 

Tay tôi đặt trên lưng cô ấy. Chiếc áo lụa rất mịn. Tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, để tôi không chỉ có thể làm dịu hơi thở của cô ấy mà còn có thể cảm nhận được làn da mịn màng của cô ấy, và tất nhiên là cả dây áo ngực. 

Tôi biết cô ấy vẫn còn lo lắng vì hai tay cô ấy đặt chặt trên ngực để ngực cô ấy không tiếp xúc trực tiếp với ngực tôi. 

Tôi không vội thay đổi tình trạng này. Tôi thừa nhận rằng cảm giác này rất nổi loạn, nhưng nó cũng tốt. 

Kinh nghiệm của tôi mách bảo rằng bạn không được quá thiếu kiên nhẫn với phụ nữ. 

Tôi chậm rãi vuốt ve mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa, đừng khóc nữa, đừng làm khổ người khác nữa”.

Cô ngước lên với đôi mắt đẫm lệ. 

"Tôi ghét anh ta, và tôi càng thương hại em gái bạn hơn."

Ánh mắt họ gặp nhau là sự kích thích mạnh mẽ khiến bà nhận ra mình thực sự đang ở trong vòng tay của con rể, liền cố gắng đẩy tôi ra. 

"Nó không tốt cho chúng tôi."

Tay tôi siết chặt đến nỗi cô ấy không thể thoát ra được. 

Tôi nói: “Mẹ không sao đâu, cứ coi con như con trai của mẹ đi. Dựa vào con thì mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn. Mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

Cô ấy nhìn tôi, nước mắt vẫn chảy ra từ khóe mắt, rồi cô ấy ngã xuống vai tôi và lại khóc nức nở, như thể cô ấy đã quyết định rồi. 

Thấy em không phản đối, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay em đặt lên eo mình, để khi ôm em lần nữa, ngực em có thể áp sát vào tôi. 

Tôi cảm thấy cô ấy phồng lên, sự ấm áp của nó, nhịp điệu cuộc sống của cô ấy. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được sự vùng vẫy yếu ớt của cô ấy. 

“Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?”

Cô ấy suy nghĩ hồi lâu rồi gật đầu trong vòng tay tôi. 

Chúng tôi cứ đứng như vậy, tôi không cử động, tiếng khóc của cô ấy dần yếu đi. Tôi nghĩ chúng tôi phải giữ nguyên tư thế này trong 20 phút. 

Đối với người qua đường, chúng tôi trông giống như một cặp tình nhân xa cách đang đứng cạnh nhau. 

Cuối cùng cô cũng rút tay lại, lau mắt rồi nói: "Tiểu Bân, chúng ta đi dạo thôi."

Tôi gật đầu và buông cô ấy ra. 

Đôi mắt cô đỏ hoe vì khóc, mái tóc phía trước không ướt nước mắt. Nó dính vào trán và má cô. Tôi đưa tay vuốt lại mái tóc rối bù nhưng cô ấy vội đẩy tay tôi ra. 

Tôi vội vàng giải thích: “Lộn xộn lắm.”

"Không sao đâu, tôi sẽ tới."

Giọng cô vẫn còn hơi run. 

Tôi không nói gì, và cô ấy cũng không cử động. Cô sửa lại tóc, lau nước mắt và thì thầm: “Tốt hơn nhiều rồi.”

"Cái gì?"

"Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi."

Cô ấy mỉm cười với tôi: “Cảm ơn Tiểu Bân.”

Tôi cũng cười nói: “Vậy chúng ta đi dạo rồi về nhà nhé.”

Cô ấy gật đầu. 

Đi dọc bờ hồ một lúc, chúng tôi không nói gì, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Tôi không chắc cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảm giác cơ thể cô ấy áp vào tôi. 

Thú thật, tim tôi đập mạnh đến mức tôi muốn nắm lấy tay cô ấy nhưng lại không dám. Cô ấy đi rất chậm nên tôi cũng theo cô ấy từng bước một. Mẹ chồng tôi nhìn từ phía sau khá cao. Dù đã ở độ tuổi trung niên và vòng eo không gợi cảm như con gái nhưng vẫn có thể thấy rằng cô có thân hình khá đẹp, ít nhất là trong số những người bạn cùng trang lứa. 

在这近暑的夏夜中,在这近下,在宁静如水的湖边,在周遭草丛里青蛙的呱噪声中,我觉得这个夜谈就是糜绮的。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ chồng tôi vừa tắm xong, tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Xin Chúa tha thứ cho tôi. Thực ra tôi ngồi trong phòng khách chỉ để ngắm vẻ đẹp của mẹ chồng đang tắm, và chỉ để ở với bà một lát thôi. Vừa rồi tôi đang nghĩ, nếu tôi và Chu Anh có mối quan hệ như chị em, mẹ và người yêu, thì mọi tình cảm tôi dành cho mẹ chồng đều rất vi tế. Dường như tôi chỉ có tình yêu với mẹ, nhưng tôi thừa nhận rằng loại tình yêu này tràn ngập dục vọng. 

Mẹ chồng tôi đến mang hai ly nước và nói: "Đừng hút thuốc nữa."

Giọng nói trở lại với giọng điệu điềm tĩnh và nhẹ nhàng trước đó. 

Tôi vội vàng dập thuốc và cầm lấy tách trà. 

Tôi ngước nhìn mẹ chồng. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng, và làn da của cô ấy trông rất trắng. Qua lớp vải mỏng màu trắng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót màu be bên dưới. 

Thực sự đầy đặn và hấp dẫn. 

Cô ấy cũng để ý đến ánh mắt của tôi, nhìn xuống quần áo của mình và nói: "Hừ. Quần áo của bố cậu quá nhỏ nên tôi đã nhặt về. Ở nhà mặc như bộ đồ ngủ."

Tôi nhanh chóng nói: “Trông ổn đấy.”

Cô cũng ngồi xuống, xem TV mấy lần rồi nói: "Xiaobin, đầu óc tôi bây giờ rất bối rối, không thể hình dung rõ ràng. Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Tôi đã biết sẽ có những vấn đề quan trọng được thảo luận, nên tôi cân nhắc một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, bây giờ chúng con có hai câu hỏi. Đầu tiên là chúng ta nên nói gì với chị cả? Khi nào nên nói? Chúng ta nên nói gì? Chuyện này phải làm xong."

Cô thở dài: “Không thể giấu được cô ấy, nhưng nếu cô ấy biết thì cô ấy cũng không phải tìm đến cái chết!”

"Cho nên, ta nghĩ ngươi nên đi cùng mẹ nói chuyện thì tốt hơn. Nếu ta đi, mẹ thật muốn sống chết, ta cũng không thể làm gì được."

Cô gật đầu: "Nhưng tôi nên nói gì đây?"

"Ta nghĩ ngươi nhất định phải nói ra sự thật, nhưng tốt nhất là nên làm từng bước một. Ta buổi tối nói cho ngươi biết hết, huống chi là đại tỷ. Bằng không, trước tiên nói cho nàng biết tội ác, để chuyện giữ tiểu thư lại, có cơ hội sau sẽ nói."

"Điều đó phải được nói."

Cô lại thở dài. 

"Thành thật mà nói, tôi không biết. Tôi sợ bạn sẽ phải tự mình tìm ra. Than ôi! Nói hết cùng một lúc thì rất đau, nhưng thà đau hết lần này đến lần khác, không biết cô ấy có chịu nổi không."

“Vậy khi nào thì cậu sẽ nói điều đó?”

"Tôi cũng đã suy nghĩ rồi, bởi vì đại ca vẫn đang bị giam, còn đang điều tra, cho nên bây giờ không được phép vào thăm. Chúng ta còn khoảng mười ngày nữa. Tôi nghĩ hai ngày này chúng ta không nên vội nói chuyện, chúng ta hãy suy nghĩ kỹ xem nên làm gì? Ngoài ra, hãy để đại tỷ yên tâm. Một khi được phép vào thăm, đại tỷ vẫn phải đến thăm anh ấy một lần, sau đó chúng ta sẽ thông báo quyết định của chúng ta cho Trương Quảng Đào."

"Còn có quyết định gì nữa? Lựa chọn duy nhất chính là ly hôn!" 

Khi mẹ chồng tôi nhắc đến điều này, răng bà ngứa ngáy vì căm ghét.

"Đây là vấn đề thứ hai, đối với Trương Quảng Đào chúng ta nên làm như thế nào?"

Mẹ chồng nhìn tôi rất bất mãn: “Tôi còn có thể làm gì nữa đây?”

Tôi sợ cô ấy hiểu lầm nên vội nói: “Tôi biết anh ấy có một cô gái trẻ nên cuộc hôn nhân này chắc chắn đã ly hôn rồi.”

Sau khi cân nhắc một lúc, tôi mới thận trọng nói: “Ý tôi là, chúng ta có nên mở rộng mối quan hệ và để anh ấy nhận được một mức án nhẹ nhàng hơn không.” 

Mẹ chồng vừa nghe thấy lời này, lập tức mở to hai mắt, trong mắt tức giận muốn trào ra, như thể bà đã phát hiện ra Trương Quảng Đào là đảng viên.

Trước khi mẹ kịp tức giận, tôi đã nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, hãy nghe con nói, con sẽ giải thích cho mẹ”. 

Mẹ chồng tỏ ra rất không vui nhưng vẫn kìm lại, cầm chiếc cốc trên bàn lên uống một ngụm hết.

"Nói đi!"

Tôi nói: “Ý tôi là, chúng ta vẫn phải làm việc này, tôi có hai lý do. Thứ nhất, nếu Trương Quảng Đào bị kết án nặng nề thì hậu quả trong xã hội sẽ rất lớn và ảnh hưởng rất xấu đến gia đình chúng tôi.

Tôi nhìn mẹ chồng, bà cũng đang nhìn tôi, dường như đã bình tĩnh lại rất nhiều.

Tôi nói tiếp: “Thứ hai, nếu chúng ta có thể tìm cách giảm nhẹ bản án thì sẽ có phần ưu ái hơn với Trương Quảng Đào. Tôi lo sau này anh ta có ly hôn thì anh ta cũng sẽ không vui vẻ gì. Tôi nghĩ Trương Quang Đào có thể chấp nhận đây là một điều kiện. Tôi sẽ nói chuyện với anh ta trước phiên tòa để anh ta hiểu rằng gia đình chúng tôi vô cùng nhân từ. Ý tôi là, nếu anh ta không chịu đồng ý ly hôn thì cũng không có cách nào đặc biệt tốt cho chị cả, nên sẽ như vậy.” ô uế."

Tôi chủ yếu nói lý do từ góc nhìn của mọi người và chị cả. Sau khi nghe điều này, mẹ chồng tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều nhưng bà vẫn nhìn tôi đầy nghi ngờ.

"Vậy nó có giá bao nhiêu." 

"Hôm qua tôi đã nói số tiền đó là của tôi. Nói thật, tôi không biết phải tốn bao nhiêu tiền mới hoàn thành được, một bữa ăn có thể chỉ mấy nghìn tệ, nhưng một trăm nghìn tệ thì không được. Nhưng tôi biết hoàn cảnh của chị cả, chị ấy không có tiền nên chuyện này anh và chị ấy không cần lo lắng."

Ánh mắt mẹ chồng tôi tràn ngập sự biết ơn. 

"Chị cả của cậu không có nhiều tiền, tiểu tử kia lại phung phí số tiền có được. Bố cậu và tôi sẽ tiết kiệm một ít tiền, khi về tôi sẽ cho cậu mấy vạn đô la, một mình cậu không trả nổi đâu."

"Mẹ, mẹ nói như vậy thật không liên lạc. Con cũng không phải là người nhà sao? Mẹ và bố đối với con rất tốt, con nên đóng góp chút gì cho gia đình. Hơn nữa, hai người muốn kiếm được số tiền ít ỏi đó cũng không phải dễ dàng, sau này phải để dành làm việc lớn nhỏ, con không thể xin tiền của mẹ được!"

Tôi nhìn thấy mắt mẹ chồng ươn ướt, tôi biết bà thực sự rất xúc động. Tôi nghĩ nếu là tôi, tôi cũng sẽ cảm động trước bài phát biểu đầy nhiệt huyết của mình. 

Mẹ chồng môi run run: "Tiểu Bân, ta nhìn không sai, ta nói ngươi là đứa bé ngoan!"

Tôi cười bẽn lẽn, đứng dậy đưa cốc nước cho mẹ chồng. 

Khi anh nhìn cô lần nữa, trong mắt anh đã có những giọt nước mắt. 

"Tiểu Bân, nếu tên khốn đó có thể bằng một nửa ngươi thì những chuyện này đã không xảy ra."

Tôi cố tình xoa tay và nói: "Con làm việc này với những điều kiện nhất định, mẹ ạ."

Những lời này thực sự làm cô ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói: “Anh có muốn…”

Không đợi cô ấy suy đoán lung tung, tôi đã nói: “Tôi chỉ nghĩ rằng dù sau này tôi và Hàn Nguyệt có chuyện gì xảy ra, cô cũng có thể coi Hàn Duyệt và tôi như trẻ con giống như chúng tôi bây giờ vậy…”

Lông mày cô mở rộng và cô nói, "Thằng ngốc, cậu... hôm qua tôi đã nói thế phải không? Cậu sẽ luôn là con của tôi."

Tôi cười, giả vờ tự nhiên và nói: “Mẹ ơi, để con ôm mẹ nhé”.

Tôi biết cô ấy sẽ không từ chối nếu tôi đưa ra điều kiện như vậy vào lúc này. 

Chắc chắn rồi, cô ấy gần như đứng dậy mà không cần suy nghĩ. 

Rất rụt rè. 

Tôi cố gắng hết sức để che giấu sự bối rối trong lòng và nhẹ nhàng ôm cô ấy. 

Cơ bắp của cô ấy vẫn căng cứng, như thể cô ấy đang kiểm soát khoảng cách giữa cơ thể cô ấy và tôi, nhưng với một chút lực trên cánh tay, tôi nghiêng cô ấy qua vai, và một lần nữa tôi cảm nhận được cảm giác bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào tim tôi. 

Thành thật mà nói, tôi đã tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ và chỉ trải qua một số trường hợp ngực khủng. Nhưng khi bộ ngực lớn của mẹ chồng căng đầy thịt áp sát vào cơ thể tôi, tôi có cảm giác như tim mình sắp vọt ra khỏi lồng ngực. 

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, và tôi có một cảm giác khó tả khắp cơ thể, kể cả em trai tôi cũng bắt đầu cử động. 

Tâm trí bị tinh trùng điều khiển của tôi chợt nảy ra một ý tưởng - “Có lẽ hôm nay thực sự là một cơ hội tốt, mình có nên thử không?”

Tôi không thể tưởng tượng rằng nếu chiều hôm qua tôi có những suy nghĩ như vậy hoặc thậm chí lâu hơn nữa, tôi sẽ bị chính mình mắng là điên rồ và vô cùng coi thường, nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy tất cả những điều này dường như đều có lý. 

Tay tôi vuốt ve lưng cô ấy, kể cả cổ cô ấy. 

Thì thầm: “Mẹ ơi, sao mẹ lại căng thẳng như vậy khi con nói con có điều kiện?”

Cô tựa vào vai cô im lặng một lúc, nhẹ giọng nói nhỏ: “Em không biết, em tưởng anh muốn chị cả của mình.”

Tôi nghe xong cười lớn, nâng vai mẹ chồng lên. Thấy mặt mẹ đỏ bừng, tôi nói: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ vậy? Vậy con không phải đang lợi dụng người khác sao?”

“Đó là điều tôi đang nghĩ và đó là điều chạy qua đầu tôi.”

Tôi mím môi nói: “Mẹ, mẹ thực sự nghĩ quá nhiều rồi.”

Do dự một lúc, cuối cùng tôi nói: "Mẹ ơi, con vẫn muốn ôm mẹ."

Anh lại ôm cô vào lòng. 

Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã nghe được ý nghĩa lời nói của tôi, cơ thể cô ấy cứng đờ rõ rệt, cánh tay tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tôi. Tôi tin rằng cô ấy phải có khả năng cảm nhận được nhịp tim của tôi nhanh hơn tốc độ âm thanh, giống như tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể vốn đã nóng bỏng của cô ấy, nhưng tôi vẫn nghe thấy cô ấy nói dựa trên kinh nghiệm làm việc lâu năm của cô ấy: “Thằng nhóc, mày thật là… vớ vẩn.” 

"Tôi không nói vớ vẩn."

Tôi thì thầm.

Cô ấy ngừng nói và không cử động, không cố gắng thoát khỏi tôi cũng không đến gần tôi hơn. 

Chúng tôi cứ đứng như thế trước ghế sofa trong phòng khách, ôm nhau. 

Tôi cảm thấy như một thế kỷ đã trôi qua và tôi cảm thấy mình không thể tiếp tục như thế này nữa. Tôi hơi quay đầu lại và hôn lên má cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, thậm chí nhiệt độ ở tai cô ấy cũng tăng lên rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn không cử động. 

Tôi nghĩ có thể cô ấy biết tôi muốn làm gì, nhưng tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn cũng rất lo lắng - lo lắng đến mức không thể nói hay cử động. Cô ấy bị ép chặt vào vai tôi đến nỗi tôi không thể hôn môi cô ấy. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh hôn em được không?”

Cô ấy không nói hay cử động. 

Tôi hỏi lại: “Chỉ một lần thôi.”

Cô vẫn không nói hay cử động. 

Tôi không thể dùng vũ lực, điều đó sẽ vô nghĩa nên tôi nhẹ nhàng hỏi: "Được không?"

Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi: “Tôi là mẹ chồng của anh.”

Trong mắt quả thực tràn đầy căng thẳng và hưng phấn, tôi có thể nhìn thấy được. 

Đây là lý do từ chối tốt nhất, nhưng tôi chắc chắn có thể nghe thấy đó là một câu hỏi trong lòng cô ấy. 

Tôi không nói vì tôi không có gì để nói. Tôi quay đầu lại và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

Cô ấy không thể tránh được và bị tôi hôn. 

Cô ấy muốn đấu tranh, nhưng tôi không thể để cô ấy thành công. Tôi hít thật sâu hơi thở ẩn sau mùi kem đánh răng đen, lưỡi tôi luồn vào kẽ răng tìm lưỡi cô ấy. 

Lưỡi của cô ấy giống như linh dương đầu bò bị sư tử nhắm tới, không ngừng bỏ chạy nhưng cuối cùng lại thất bại, bị bắt, lưỡi của tôi quấn chặt vào lưỡi của cô ấy, tôi chợt nhận ra tay cô ấy đang vỗ nhẹ vào lưng tôi, tôi biết có lẽ mục tiêu của mình đã đạt được, cô ấy đang tham gia vào trò chơi. 

Chúng tôi vừa hôn nhau như thế này. Trong vài phút, tôi nghi ngờ tính xác thực của vấn đề này, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng đó là sự thật. 

Tôi thừa nhận rằng vào lúc này, ít nhất tôi là người bị dục vọng điều khiển. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình cứng như vồ, niềm đam mê dường như chảy ra qua từng tuyến mồ hôi trên cơ thể. 

Bây giờ tôi đang cố vén áo cô ấy lên. 

Tay tôi trượt vào bên trong. 

Đúng, tôi đã chạm vào da cô ấy. Tôi không muốn lãng phí mục tiêu của mình vào những liên kết không quan trọng. Tôi tiến thẳng đến áo ngực của cô ấy và ấn tay trực tiếp vào ngực cô ấy. 

Đó là bộ ngực khiến tôi mơ ước, đó là bộ ngực thực sự khiến tôi phạm tội! 

Quả thực nó rất to, rất mềm và mịn như chiếc bánh mousse trong tiệm bánh ngọt. Tôi chà xát nó một cách tham lam và luân phiên, giống như một con sói luôn đói khát. 

Tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy nặng nề hơn nhiều và đôi mắt cô ấy nhắm nghiền lại. 

Tôi không biết cô ấy thích thú hay lo sợ quá trình này. 

Nhưng tôi cảm thấy mình phải trân trọng nó, tay tôi vòng ra sau lưng để cởi cúc áo của cô ấy. 

Ngay khi tôi tìm được nút và sắp thành công, không biết thế lực nào đã khiến cô ấy nhảy ra khỏi người tôi. 

Cô ấy mở miệng và nhìn tôi với đôi mắt mở to, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống và vuốt thẳng áo. 

Sau đó, anh ta dùng một tay che ngực và dùng tay kia lau cái miệng đầy nước bọt của mình. 

Nói: "Tiểu Bân, Tiểu Bân, chúng ta... ta..."

Tôi không muốn đánh mất cơ hội này và muốn bắt được cô ấy. 

Cô ấy đã cố gắng hết sức để trốn đằng sau tôi, nhưng cuối cùng tôi cũng không dám ép buộc mình. Cô xấu hổ và sợ hãi nói: "Tôi... tôi, Tiểu Bân, tôi đi ngủ, tôi đi ngủ."

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã chạy về phòng như muốn chạy trốn. 

Tôi nghe thấy tiếng khóa cửa. 

Tôi cảm thấy như mình đang đổ mồ hôi và cơ thể tôi trở nên mềm mại ngay lập tức. Tôi không biết mọi chuyện xảy ra tối nay có ý nghĩa gì với tôi? 

Có lẽ nó chẳng có ý nghĩa gì, có lẽ đó là một bước ngoặt trong cuộc đời tôi, ai mà biết được. 

Tôi lại châm điếu thuốc, không biết mình đang nghĩ gì, có lẽ chẳng có gì cả. 

Tôi không biết mình đã hút bao nhiêu điếu thuốc và uống bao nhiêu ly nước. Tôi cảm thấy mông mình đau nhức nên đứng dậy nhìn đồng hồ. Nó đã nhanh hơn một chút. 

Tôi đứng dậy, bước ra ban công và nhìn cảnh đêm thành phố bên ngoài. Nó thật quanh co, thật sang trọng và thật tuôn chảy với dục vọng. Tôi không biết thành phố này chứa bao nhiêu tội lỗi, nhưng tối nay của tôi có được coi là một tội lỗi không? 

Gió đầu hè vẫn rất mát, tôi cảm thấy rất dễ chịu khi nó thổi vào người. 

Đôi khi việc con người suy nghĩ quá nhiều cũng vô nghĩa. Tôi không biết liệu tôi có phải là người theo chủ nghĩa khoái lạc hay không. Có lẽ tôi không có giá trị gì cả. Có lẽ thứ đó chẳng có tác dụng gì cả. Tôi không biết điều nào quan trọng hơn ở thế hệ của tôi, ước muốn hay đạo đức. Người ta luôn nói đến đạo đức nhưng trong lòng lại khao khát dục vọng. 

Tôi bất giác thở dài. Thực ra tôi là người có tâm lý rất tốt. Tôi luôn tự an ủi mình bằng câu nói nổi tiếng đừng khóc vì sữa đổ. 

Khóc lóc có ích gì vì tôi đã lật lại mọi chuyện? 

Nếu sữa chưa được lật thì không cần lo lắng, để sau cũng lo. 

Không biết tối nay sữa có bị đổ không, không biết ngày mai sẽ ra sao. Có lẽ sẽ không có chuyện gì xảy ra. Có lẽ sáng mai tôi sẽ nhận được một cái tát vào mặt. Có lẽ, nhiều khả năng, sáng mai mẹ chồng tôi sẽ biến mất không dấu vết. 

Có lẽ “ngôi nhà” của tôi sẽ bị phá hủy vì sự bốc đồng của tôi. 

Tôi không muốn lo lắng về ngày mai, nhưng tôi không thể không thở dài. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?”

Âm thanh từ phía sau gần như đánh bật tôi ra khỏi ban công. May mắn thay, nó đã được bịt kín nhưng tôi vẫn đặt tay lên mặt bàn trước khi dám nhìn lại.

Giọng nói này tất nhiên là do mẹ chồng tôi tạo ra. Cô ấy đang đứng ở đầu bên kia của phòng khách. Trong phòng khách chỉ có ánh sáng lờ mờ và tôi không thể nhìn rõ nét mặt của cô ấy. 

"Mẹ..."

Cô chỉ đứng đó, không lại gần nhưng giọng nói lại rất bình tĩnh. Tôi nghĩ trong hai ba tiếng đồng hồ này chắc chắn cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều nhưng cô ấy có thể chủ động nói chuyện với tôi nên ít nhất mọi chuyện cũng không tệ như tôi nghĩ. 

"Đừng hành hạ bản thân. Tôi biết bạn rất bốc đồng. Hãy nghỉ ngơi đi."

Nói xong, anh quay người đi vào phòng tắm. 

Tôi đứng đó vì sốc. Cô ấy có tha thứ hay thương hại tôi không? 

Cô ấy có đồng ý không? 

Ôi chúa ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Bây giờ tôi cảm thấy lo lắng hơn trước. 

Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi thận trọng hỏi: “Em giận anh à?”

Qua ánh đèn trong phòng tắm, tôi có thể thấy mắt cô ấy vẫn còn đỏ hoe. Chắc cô ấy vừa mới khóc. Tôi không dám lại gần mà nhìn cô ấy từ xa.

Cô ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Cô chỉ đứng đó một lúc mới nói: "Tôi tức giận. Tôi rất tức giận, nhưng tôi không thể giận anh được. Tôi không biết tại sao."

Điều này có nghĩa là gì? Có thể đó là một gợi ý mà cô ấy đã cho tôi. 

Trước khi tôi có thể nghĩ quá nhiều, cô ấy nói, "Thật ra, tôi đang nghĩ, tại sao, tại sao bạn lại làm điều này?"

Điều gì hiện lên trong tâm trí tôi là tại sao? 

Bởi vì bà là mẹ chồng của tôi, vì bà có dáng người cao, vì bà có bộ ngực khủng, vì tôi muốn làm tình với bà, tất nhiên những điều này tôi không thể nói ra. 

Tôi cau mày và không nói nên lời. 

Cô lặng lẽ nói: “Có lẽ là vì Hàn Duyệt không có ở đây, anh rất cần người để dựa vào. Có lẽ mẹ anh mất sớm, anh hy vọng có được tình mẫu tử. Tôi đã nghĩ đến rất nhiều khả năng, nhưng vẫn không biết tại sao?”

Tôi nghĩ cô ấy nhất định muốn có một câu trả lời, nhưng tôi hiển nhiên không thể nói ra câu trả lời thực sự, cũng không thể nói rằng tôi không biết tại sao. 

Tôi thận trọng dùng lời nói: “Có thể những gì anh nói đều là lý do, cũng có thể đều là lý do tiềm ẩn, nhưng điều anh đang nghĩ thực ra là anh thấy em xinh đẹp, khí chất tuyệt vời, và anh thích… cảm giác ôm em…”

"Nhưng cậu thật ngu ngốc, điều này là sai!"

Cô đột nhiên lên tiếng. 

"Tôi biết, điều này không đúng, nhưng tôi không nhịn được, có lẽ tôi đã có ý nghĩ này từ rất lâu rồi, nhưng không có cơ hội. Kỳ thật tôi đã cố gắng hết sức để đè nén suy nghĩ của mình, nhưng lần này anh lại đến, cho phép chúng ta ở một mình với nhau. Tôi cảm thấy mình không thể khống chế được bản thân nữa." 

Tôi phải làm cho hành động của mình hợp lý.

Cô không khỏi nói: "Ồ": "Đã lâu rồi, cái đó... Tiểu Bân, nếu em làm như vậy, ngày mai anh không thể ở đây được. Sáng mai anh sẽ đến nhà chị cả của em."

Tôi biết điều mình cần là thực sự gây ấn tượng với mẹ: “Mẹ ơi, con không thể kiểm soát được hành vi của mẹ. Mẹ muốn bỏ đi thì cứ đi đi, nhưng con sợ sẽ khó thay đổi ý định”.

Mặt tôi đầy thất vọng và chán nản. 

Cô ấy có vẻ do dự: "Nhưng tại sao? Tiểu Bân, tại sao lại xảy ra chuyện này? Tôi là mẹ chồng của bạn, và tôi đã già như vậy, tại sao bạn lại..."

Tôi thở dài nói: “Em không thừa nhận vẻ đẹp của mình, nhưng anh đã phát hiện ra và trân trọng nó”.

Cô sững sờ ở đó, có lẽ chủ đề về sắc đẹp khiến cô cảm thấy điều gì đó. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Nhưng sao anh có thể đối mặt với Hàn Nguyệt như thế này?”

Mặc dù giọng nói đó là trách móc nhưng tôi biết điều cô ấy thực sự muốn hỏi là cô ấy nên đối mặt với Hàn Nguyệt như thế nào. 

Tôi nói: "Tôi không biết, nhưng chúng ta phải đối mặt với nó. Có lẽ cô ấy sẽ không đau khổ nếu không biết sự thật. Tôi chắc chắn sẽ không nói cho cô ấy biết. Nếu bạn có thể giữ bí mật, cô ấy sẽ không bao giờ biết, và cô ấy sẽ không bao giờ đau khổ."

“Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ gì vậy…”

Cô do dự, cô dao động. 

Tôi nói: "Mẹ, bây giờ mẹ có quyền lựa chọn. Mẹ có thể trách mắng con, con sẽ không bao giờ trách móc mẹ, hoặc mẹ có thể rời đi, nhưng con muốn nói rằng mẹ thực sự là một người rất quan trọng trong lòng con. Con thực sự muốn ôm mẹ, và đôi khi con còn có chút lưu luyến với mẹ. Mẹ cũng biết con là người như thế nào. Mẹ nói con là một đứa trẻ ngoan, và hôm nay mẹ đã thấy điều đó... Không giống nhau. Con thậm chí còn không biết mình là ai? Nhưng con biết rằng con thích cảm giác được ôm bạn, và tôi nghĩ bạn cũng thích nó, phải không?" 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt.

"Tối nay tôi cảm thấy rất bối rối, đầu óc cũng rất bối rối. Tôi lại ngủ tiếp." 

Tôi nắm lấy tay cô ấy.

"Thật ra anh muốn nói là anh... yêu em."

Cô ấy mở miệng và nhìn tôi. 

"Đừng... nói nhảm!"

“Vậy ngày mai cậu sẽ đi à?”

Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi. 

"Làm sao tôi có thể ở lại đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lại là một đêm khó ngủ nữa. Tôi trằn trọc, trằn trọc và khó ngủ. Khi tôi thực sự sắp trôi đi, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi ngước lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Qua tấm rèm, tôi có thể nhìn thấy một chút ánh sáng. Tôi biết trời đã sáng và mẹ chồng tôi đã đi rồi. 

Tôi không đuổi anh ta ra ngoài. Tôi biết đuổi anh ta ra ngoài cũng vô ích. Có lẽ tập phim này cuối cùng sẽ trở thành một tập phim trong ký ức của tôi. 

Hãy buông bỏ người này và trở về với cuộc sống của chính mình. 

Tôi ngủ đến mười một giờ và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi tỉnh dậy và thấy nhà mẹ chồng tôi đã sạch sẽ, bà đã đi rồi. 

Tôi không còn cách nào khác là đi xuống tầng dưới và lái xe đến công ty. 

Khi bước vào, thư ký cũ của tôi bước tới và nói: “Giám đốc Hồ từ Phòng Tài chính gọi điện gặp anh. Có lẽ là về vấn đề phân phối tiền thưởng trong quý đầu tiên.”

Tôi nói, "Làm thế nào bạn che giấu nó cho tôi?"

"Tôi không dám lừa dối quản lý Hồ, tôi nói thật, tôi nói anh ở nhà chăm sóc mẹ chồng."

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Nếu Sakon không phải tất cả đồng nghiệp, tôi thực sự muốn giết cô ấy. 

Giận dữ nhìn cô: “Em thành thật như vậy sao?”

Cô cong môi nói: "Tôi không dọa anh, tôi nói sáng nay anh ở ngoài nói chuyện với khách hàng, lát nữa anh sẽ quay lại."

Cơn giận của tôi đã giảm bớt một chút. 

Cô cười ngốc nghếch nói: "Nhìn anh, anh đúng là người nóng nảy, sao bây giờ tôi dám xúc phạm anh? Nếu còn phạm sai lầm nữa, tôi sẽ phải đến Siberia."

Tôi thực sự không thể làm gì được với tên ngốc này. Khi tôi bước vào văn phòng, cô ấy đuổi tôi vào, đóng cửa lại và nói: "Chuyện gì vậy?"

Tôi cười khổ: “Con gái, rót cho mẹ một tách trà, khi nào ăn xong gọi đồ mang về cho mẹ. Nếu không sao thì con có thể ra ngoài.”

"Tôi chỉ hỏi thôi!"

Cô ấy lại có vẻ đau khổ nữa. 

Tôi suy nghĩ một chút và quyết định gọi điện cho Giang Vũ Thu. 

Giang Ngọc Thu mỉm cười trả lời. 

"Sao vậy, có việc gì thì trực tiếp gọi cho tôi, phái người nói cho tôi biết."

Tôi vội cười nói: “Chị Giang, chị đang chỉ trích em đấy.”

"Haha, sao có thể chỉ trích anh được? Tôi chỉ góp ý cho anh thôi. Chuyện gì vậy? Dự án có vấn đề gì à?"

Tôi nói: “Vấn đề của dự án chắc chắn không phải là tôi gọi cho bạn, không phải vấn đề của dự án, đó là chuyện riêng tư và rắc rối.”

Dường như trong tay cô ấy đang có những thứ khác, và tôi nghe thấy tiếng cô ấy lật trang. 

"Có chuyện gì vậy? Để tôi kể cho cậu nghe."

Tôi sẽ kể cho bạn nghe về Trương Quảng Đào. 

Tôi nói với cô ấy suy nghĩ của mình và hỏi liệu cô ấy có thể tìm được ai đó có thể hỗ trợ tôi không. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cái này thật sự là... Tôi sẽ thử. Nhưng tôi không chắc lắm nên tôi hỏi trước."

"Nói cho tôi biết nó giá bao nhiêu."

Cô cười nói: “Tôi sẽ không tự bỏ tiền ra cho người này đâu, tôi sẽ thu xếp, còn phải bày tỏ tình cảm của mình nữa”.

Tôi nhanh chóng cảm ơn anh ấy. 

Cô nói: “Cảm ơn tôi, cách tốt nhất là đến công ty chúng tôi. Nó không tệ hơn công ty của anh đâu”.

Biết đây là một quân khác của mình, vội vàng nói: “Tôi đi đây, Lão Gia không được phép giết tôi.”

"Nếu hắn biết ta săn trộm ngươi, hắn sẽ không bao giờ giết ngươi, hắn chỉ đề bạt ngươi lên chức phó chủ tịch, đây có tính là ta lại giúp ngươi sao?"

Tôi cười khổ: “Chị Giang, tôi không thể dùng lời mời của chị để tống tiền anh Giả. Điều này quá không tốt chút nào.”

Cô ấy nói: "Vậy là anh vẫn còn lương tâm, nên tôi càng muốn câu trộm anh. Được rồi, đừng nói chuyện đó qua điện thoại. Tôi sẽ sắp xếp một cuộc gặp với những người từ văn phòng công tố trong hai ngày nữa, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện. Hiện tại tôi đang có việc."

Tôi chỉ cần nói lời cảm ơn một lần nữa. 

Được rồi, nếu Giang Vũ Thu đồng ý, mọi việc có thể dễ dàng giải quyết hơn. Suy cho cùng, anh ấy là một người có đôi tay và đôi mắt tuyệt vời. 

Nếu chuyện này làm được thì cho dù mẹ chồng tôi tức giận vì sự việc này, bà cũng sẽ không nói rằng tôi tống tiền bà vì tôi có thể giúp đỡ gia đình họ. 

Được rồi, trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ thực sự đồng ý với Giang Vũ Thu và quan hệ tình dục với cô ấy, sau đó chúng tôi sẽ trôi nổi ở nhiều thành phố khác nhau. 

Nhưng thành thật mà nói, mẹ chồng tôi vẫn luôn ở trong tâm trí tôi. Tôi thực sự muốn gọi cho Vũ Kim Mỹ và hỏi xem mẹ tôi có ở đây không. 

Nhưng tôi không có can đảm. 

Tôi nghĩ cho dù cô ấy có đến nhà chị cả thì chắc cô ấy cũng không nói gì. Nếu không, chị cả nhất định sẽ gọi điện tố cáo cô. 

À, tôi vừa thử gọi cho mẹ chồng nhưng điện thoại của bà đã tắt. 

Tôi nghĩ nếu buổi tối cô ấy vẫn không trả lời cuộc gọi của tôi, tôi sẽ phải hỏi Ngô Cẩn Mỹ. 

Thế là tôi trằn trọc suốt buổi chiều. 

Buổi chiều, tôi đến gặp giám đốc tài chính Hồ Nhân Vũ, chủ yếu để thảo luận về kế hoạch thưởng quý I của bộ phận tiếp thị. Trước khi rời đi, Chúc Anh hẳn là đã làm hầu hết mọi việc liên quan, ngoại trừ một số thủ tục. 

"Chúng ta hãy nói chuyện nhé?"

Cô nói: “Tối nay chúng ta cùng ăn tối nhé.”

Thực ra tôi muốn thư giãn, nhưng không hiểu sao tôi lại nói: "Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Có lẽ gần đây tôi chưa được nghỉ ngơi tốt."

Cô nói: “Quên đi, tôi đang định đưa anh đến thành phố ca khúc mới. Bên trong rất thoải mái.”

Tôi cười nói: “Tôi không phải là người uống rượu giỏi, nhưng tôi cũng không dám đi vào, nếu đi vào, tôi sẽ chết thật ở đó.”

Cô đồng ý và nói: “Vậy thì về nhà sớm nghỉ ngơi đi, nhưng hôm nay anh nợ em, sau này sẽ phải mời em.”

Tôi nói với Tiền Giai Kỳ: “Tôi thấy không khỏe lắm, tôi về nhà trước.”

Cô ấy hỏi tôi: "Tôi có muốn gửi nó cho bạn không?"

Tôi vẫy tay. 

Tự mình lái xe về nhà. 

Tốt hơn hết là nên lái xe vào giờ cao điểm và về đến nhà còn chưa đến bốn giờ. Về đến nhà, tôi thả mình xuống ghế sofa. Phải mất một lúc tôi mới bình phục lại, pha một tách trà rồi lại ngồi xuống. Dường như đêm qua đang sống lại trong tâm trí tôi. 

Buồn ngủ quá, tôi thực sự đã ngủ quên...

Tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy tôi và Thương Đào đang tìm mẹ chồng. Tôi không biết nó có liên quan gì đến Thượng Đào. Sau đó, tôi tìm thấy cô và chị cả trong bồn hoa nhỏ, nhưng người bước ra rõ ràng là Hàn Duyệt và Khương Ngọc Thu. Tôi nghĩ rằng tất cả họ đã va chạm với nhau. 

Anh vội vàng ngồi dậy và nhấp một ngụm trà. Bấy giờ anh mới bình tĩnh lại. Anh không khỏi mỉm cười cay đắng. 

Ngồi không phải là một lựa chọn. Chúng ta đã trở về nhà, nhưng tại sao chúng ta lại quay lại? 

Tôi nhấc máy gọi cho mẹ chồng nhưng vẫn không liên lạc được. 

Cô ấy đã làm cái quái gì vậy? 

Bạn đã đến nhà chị cả chưa? 

Tôi có nên hỏi không? 

Tôi rất bất lực và muốn kiếm thứ gì đó để ăn trước. Nếu buổi tối tôi vẫn không trả lời cuộc gọi, tôi sẽ gọi cho chị cả. Tôi không thể để cô ấy một mình. 

Thế là tôi đi đến tủ lạnh. 

Trong tủ lạnh chỉ còn lại một phần nước mắm mặn mẹ chồng và vài quả trứng. 

Tôi nhìn mấy chiếc bánh bao hấp và quyết định sẽ giải quyết nếu không hiệu quả nên tôi chuẩn bị bữa ăn nóng hổi. 

Đúng lúc này, một âm thanh kỳ lạ lọt vào tai tôi. 

Tôi nghĩ nó phát ra từ cửa. 

Tôi đã lắng nghe cẩn thận và chắc chắn là như vậy. 

Đó là âm thanh của chìa khóa mở cửa. 

Ai? Đó là ai? 

Tôi đông cứng ở đó. 

Mắt anh dán chặt vào hướng cửa, nhịp tim anh trở nên dữ dội hơn khi cánh cửa mở ra. 

Tin tôi đi, nó giống như một đoạn phim quay chậm, chiếu từng khung hình, không liên tục chút nào, tim tôi thực sự muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một nắm cần tây và một số thứ giống như hành, tỏi. Sau đó tôi nhìn thấy một chiếc túi xách của một người phụ nữ. Tôi nhận ra ngay đó là túi của mẹ chồng tôi. 

Tất nhiên là mẹ chồng xuất hiện tiếp theo. 

Tay kia cô ấy mang một chiếc túi du lịch, đó là hành lý của cô ấy. 

Tôi nhận ra ngay hôm đó cô ấy không đến chỗ chị cả tôi mà lại quay lại. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

Rõ ràng là cô ấy đã choáng váng trong giây lát, mặt đỏ bừng vì kiệt sức hoặc xấu hổ. 

"A, ngươi ở nhà!"

"Anh đã ở đâu thế?"

Tôi hỏi gấp. 

Cô thay giày và không nói gì. 

"Khi tôi gọi cho bạn, bạn chỉ cần tắt điện thoại."

Tôi bước tới và lấy thứ đó từ tay cô ấy. 

"Hết pin rồi."

Cô thì thầm: “Tối qua mất điện.”

Tôi không biết liệu cô ấy quay lại có nghĩa là cô ấy chấp nhận tôi hay không, nhưng ít nhất cô ấy không giận tôi. 

Tôi đã thực sự hạnh phúc. Tôi nhịn không được kéo mẹ ngồi lên ghế sô pha nói: “Mẹ, mẹ về sẽ tốt hơn.”

Nhanh chóng rót thêm một cốc nước nữa. 

"Hôm nay cậu đã ở đâu vậy?"

Cô nhấp một ngụm nước, không ngẩng đầu lên nói: “Tôi không có nơi nào để đi.”

Tôi rất ngạc nhiên. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Em muốn đến chỗ chị cả của anh, nhưng trên đường đi em thực sự không biết phải nói gì nên quay lại. Em ở trong trung tâm thương mại một ngày, đến chiều đi công viên ngồi một lát, hôm sau báo cáo lớp huấn luyện rồi quay lại.”

Tôi cười và gần như vỗ tay như một đứa trẻ. 

"Mẹ, con suýt gọi cho chị cả, con không biết phải nói gì với chị ấy, nhưng mẹ gọi không thấy, nếu buổi tối con không liên lạc được thì con phải gọi điện hỏi chị ấy đã đến chưa."

Cô ấy nhìn tôi phấn khích nhưng vẫn tỏ ra thờ ơ.

“Tôi cũng không muốn gây rắc rối cho cô ấy.” 

Cô nhìn dưa chua trên bàn, nói: “Buổi tối anh ăn món này à?”

Tôi cười khúc khích: “Hãy làm đi.”

Cô đứng dậy nói: "Em đi thay quần áo, may là em mua chút đồ ăn, biết anh ăn không ngon."

Tôi tự nghĩ, thật may mắn vì đã không đồng ý với Hồ Nhân Ngọc, nếu không tôi sẽ rất thất vọng.

Khi cô thay bộ đồ ngủ và bước ra, cô nói: "Em đi tắm trước nhé? Hôm nay ngồi ở công viên em đổ mồ hôi toàn thân." 

Tôi thấy cô ấy vẫn mặc chiếc áo sơ mi trắng cổ tròn mà cô ấy mặc tối qua, vội vàng nói: “Khi em về cũng không vội, em có thể đi tắm, anh hái rau.”

Cô ấy nhìn tôi, cong môi, nhưng trên môi vẫn nở một nụ cười đã mất từ ​​lâu.

Tâm trạng của tôi thật thoải mái, giống như khi tôi nhận được thông báo tuyển sinh đại học.

Tôi hái cần tây rất chăm chỉ. 

Mẹ chồng tôi cũng mua thịt bò nấu chín, tôi bày ra đĩa thành công. Tôi đang rất bận thì mẹ chồng tôi ra ngoài. 

Mái tóc ướt của cô xõa ngang vai, bộ đồ ngủ màu trắng cô đang mặc bị những giọt nước trên tóc làm ướt sũng. Tôi lại nhìn thấy quai áo lót của cô ấy, nhưng hôm nay có vẻ như cô ấy đang mặc chiếc áo ngực màu đen. Cô mặc bộ đồ ngủ dài in hoa, trông thư thái và giống như chủ nhân của ngôi nhà.

Thấy tôi bận, tôi nói: “Sao hôm nay em vất vả thế? Để yên đi, để anh chiên”. 

Sau khi bưng đồ ăn kèm vào bếp, tôi đi theo: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”.

Cô cười khúc khích: "Hôm nay sao vậy? Anh thích làm việc nhà quá rồi."

Tôi đứng phía sau cười: “Sợ anh lại chạy mất.”

Cô vuốt mái tóc ướt của mình và nói: "Tôi không nói với anh sao? Tôi không có nơi nào để chạy cả."

“Vậy thì ở lại, ở lại.”

"Lớp huấn luyện của tôi hai ngày nữa sẽ bắt đầu, tôi sẽ chuyển đến khách sạn. Hai ngày này cậu có thể đến lớp của mình... đừng nghĩ vớ vẩn."

Cô ấy không nhìn tôi mà chỉ nấu ăn.

Tôi không muốn trải qua cảm giác phấn khích khi đánh mất thứ gì đó nên lao tới, ôm eo cô ấy từ phía sau và nói: “Em không được đi đâu cả, chỉ ở đây thôi”. 

Cơ thể cô ấy rõ ràng bị choáng váng trước cú va chạm của tôi, nhưng cô ấy không nhìn lại hay vùng vẫy. Cô ấy chỉ nói: "Anh vào đây làm gì? Để anh mù quáng suy nghĩ? Để anh làm điều ác?"

Tôi ngay lập tức nghe thấy sự mơ hồ trong lời nói của cô ấy và tôi hiểu rằng cô ấy sẽ không từ chối.

Tôi không biết lý do và bây giờ tôi cũng không muốn biết lý do. Bây giờ tôi chỉ nghĩ đây là một cơ hội. Nếu tôi không nắm bắt nó ngay bây giờ, nó có thể biến mất vào khoảnh khắc tiếp theo.

Tôi ôm cô ấy chặt hơn, đưa tay lên ôm lấy ngực cô ấy. Cô hét lên, cơ thể lại run rẩy, run rẩy nói: "Anh đang làm gì vậy? Đừng làm vậy, Tiểu Bân."

Tôi không nói gì mà dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô ấy. Chúng thật mềm mại, giống như hai miếng bột đã hòa quyện lại với nhau. Tôi tựa đầu vào cổ cô ấy và bóp bóp ngực cô ấy một cách bừa bãi, cô ấy không vùng vẫy.

Dần dần tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại trong tay tôi. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề. 

Tôi chỉ đơn giản kéo chiếc áo sơ mi cổ tròn của cô ấy lên, cô ấy ngoan ngoãn đưa tay tôi vào trong. 

Tôi luồn tay vào áo ngực dọc theo làn da mượt mà của cô ấy và dũng cảm mặc vào. 

Tôi chạm vào núm vú của cô ấy, núm vú thật, cả hai núm vú đều cương cứng, tôi nhéo và xoa bóp. 

Tôi nghe thấy một âm thanh bối rối phát ra từ cổ họng cô ấy. 

à! 

Mẹ chồng tôi dễ xúc động nên tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô thì thầm: "Hãy bóp cổ anh ta, thả anh ta đi."

Tôi vội cởi cúc áo ngực của cô ấy. Thành thật mà nói, tôi đã rất phấn khích đến nỗi phải mất một thời gian dài. 

Em trai tôi tỏ ra rất bất mãn với việc tôi quá ngu ngốc. 

Lúc đó tôi mới nhận ra em trai mình cũng cứng rắn nên tôi cởi áo sơ mi cổ tròn và áo ngực của em đồng thời xoa nhẹ mông em trai mình. Ôi, cảnh tượng này thật gợi cảm làm sao! 

Mẹ chồng tôi khoảng 165, còn tôi 180. Dọc theo bờ vai của bà, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của bà, và em trai tôi cũng đang xâm nhập vào cặp mông đầy đặn của bà. Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn, và cô ấy ngẩng đầu lên, muốn dựa vào tôi. 

“Mẹ, mẹ có thể quay lại được không?”

Cô ấy thực sự đã dùng tay ôm ngực và thì thầm: "Không, nó không đẹp. Đừng nhìn nữa."

Nói câu này vào lúc này mẹ chồng dễ thương quá. 

Tôi nhanh chóng dỗ dành mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, mẹ là người đẹp nhất”.

Trong khi giữ vai cô, anh xoay cô lại. 

Cô vẫn che ngực nhưng nét mặt vẫn ngượng ngùng. 

Tôi thấy ngực cô ấy trắng toát, trắng thật. Do lực của tay cô, một khe nứt sâu đã bị ép ra giữa hai bầu ngực của cô. 

Bà quả thực đã trung niên, vòng eo cũng không gầy như thiếu nữ, nhưng vẫn có thể thấy được bà chưa tiếp xúc nhiều với nắng gió, làn da vẫn rất mỏng manh. Tôi ôm eo cô ấy, ngồi xổm xuống, hôn eo cô ấy và hôn phần mỡ trên eo cô ấy. 

Cô muốn trốn tránh: “Ngứa quá, ngứa quá!”

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hôn tôi. Cô ấy ngừng nói và dường như đã nhắm mắt lại, để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi chợt nhận ra tay cô ấy đang đặt trên đầu tôi và hai chân cô ấy vô tình dang rộng ra. 

Tôi biết cô ấy đã đầu hàng. 

Nụ hôn của tôi tiến dần lên và vâng, tôi đã nhìn thấy ngực của cô ấy. 

Làm thế nào để mô tả bộ ngực của cô ấy? 

Có hai đặc điểm: một là nó to, điều mà tôi đã nhận thấy từ lâu, và nó có độ rũ xuống rõ ràng. Tôi không biết kích thước chính xác nhưng tôi tin rằng ít nhất nó phải lớn hơn Hàn Nguyệt rất nhiều. Và vì rũ xuống nên trông giống như hai quả lê treo trên ngực. Một mô tả gọi là thạch nhũ có thể đề cập đến điều này.

Đặc điểm thứ hai là quầng vú rất nhẹ và núm vú không to. Quầng vú của cô ấy thậm chí còn nhạt hơn Chu Anh, màu đỏ nhạt, núm vú màu đen, nhưng vì không lớn nên không dễ thấy. 

Nhưng có lẽ là do ngực cô ấy to và chảy xệ. Tôi cũng thấy trên ngực cô ấy có vài nếp nhăn. 

Đây là ngực của mẹ chồng tôi! 

Bộ ngực to, không thể nói là đặc biệt xinh đẹp này đang ở ngay trước mặt tôi, tôi chỉ bình tĩnh nhìn chúng, bất động trong hơn mười giây. 

Mẹ chồng tôi chắc hẳn rất ngạc nhiên, nhưng đúng lúc bà định hỏi thì tôi đã lao vào vòng tay bà. 

Trong cổ họng cô chỉ có tiếng "ồ" nhưng không có lời nào phát ra. 

Tôi hôn quầng vú của cô ấy, mút núm vú của cô ấy, cho vào miệng nếm thử và nhấm nháp. Tóm lại, tôi đã hôn từng inch của hai bộ ngực này mười nghìn lần. Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn có cảm giác như mình đang hôn ngực của chính mẹ mình. Tôi thậm chí còn phát điên hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ chồng tưởng chừng như văng vẳng bên tai nhưng tôi lại chìm đắm trong thế giới của riêng mình. 

Cho đến khi tôi bị ngạt thở bởi hai bộ ngực của cô ấy. Tôi vừa đứng thẳng lên. 

Mẹ chồng tôi nhìn tôi, thở hổn hển, đặt tay lên mặt bàn phía sau, một lúc sau bà nói: "Con đang làm gì vậy? Giống như nhai thức ăn vậy. Đau quá."

Tôi cười khúc khích. 

Cô ấy cũng mỉm cười. 

"Thơm ngon." 

Tôi nói một cách ngu ngốc.

"Ngon lắm, đi ăn cùng vợ đi!" 

Tôi không biết làm thế nào cô ấy nghĩ ra câu này.

Tôi nói: “Không ăn được vợ thì ăn mẹ”.

Ánh mắt cô chợt trở nên sâu thẳm: “Mẹ sẽ đưa cho con, đừng vội.”

Giống như lời mẹ thì thầm với con vậy. 

Tôi ôm lấy thân hình trần trụi của mẹ: “Con nhớ mẹ, mẹ ơi!”

Trong trường hợp này, cô ấy có thể hiểu được ý nghĩa của nó. Ánh mắt cô nóng rực nhưng do dự nhưng cũng không nói thêm lời nào. 

Tôi biết cô ấy không thể nói ra lời đồng ý nên tôi ôm cô ấy từ phía sau và thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy cho đến tận mép quần lót của cô ấy. 

"Thật sự là như thế này sao?"

Cô ấy nắm tay tôi. 

"Con muốn mẹ, mẹ ơi!"

Đầu cô ấy đột nhiên tựa vào người tôi, tay cô ấy dần dần thả lỏng. 

Tay tôi vừa trượt vào. 

Ah, mái tóc dày trên một tay. Tôi đã từng trải nghiệm âm hộ trẻ hoàn toàn không có lông của Chu Anh, và tôi cũng đã cảm nhận được âm hộ được cắt tỉa cẩn thận của Hy Vạn Hy trông rất nghệ thuật, nhưng tôi chưa bao giờ trải nghiệm qua cái lồn mềm mại của người phụ nữ trung niên. Máu của tôi bây giờ dường như chỉ chảy về hai nơi, não tắc nghẽn và cặc tắc nghẽn. 

Bằng cách nhẹ nhàng đưa tay xuống, bạn có thể chạm vào khe. Tôi phải nói rằng nó cảm thấy thực sự tốt. 

Mẹ chồng tôi trông không mập nhưng trên người bà có rất nhiều thịt. Môi âm hộ của cô ấy dày và khó chịu, và tất nhiên âm vật của cô ấy dường như căng cứng và cương cứng vì phấn khích. 

Tôi búng ngón tay hai lần, cô ấy rên rỉ trong cổ họng. 

Tôi quay sang nhìn khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và mắt cô ấy nhắm chặt. 

Thế là tôi tiếp tục nghịch ngợm búng vào âm vật của cô ấy, eo cô ấy vặn vẹo trong tay tôi, chân cô ấy vặn vẹo một cách vô thức. 

Tay còn lại của tôi đang bóp ngực cô ấy và cô ấy hoàn toàn say sưa. 

Tất nhiên, cuộc phiêu lưu phải tiếp tục. Tay tôi đưa xuống, dường như tôi đã bước vào một cái hang luôn ẩn dưới bóng mát của rừng mưa nhiệt đới. Nó có vết nước, tất nhiên là biểu tượng của tất cả phụ nữ khi họ yêu. Vừa rồi dưới sự trêu chọc của tôi, nước của mẹ chồng tôi cũng tràn ra ngoài. 

Nhưng tôi thực sự không thể vào hang của cô ấy, vì tư thế của tôi là từ trên xuống dưới nên không thể xâm nhập được, hơn nữa hai chân của cô ấy cũng bị kẹp rất chặt. 

Tôi đỡ mẹ chồng và đỡ bà tựa vào mặt bàn tủ. Cô vẫn không nói, đôi mắt nhắm nghiền. 

Tôi quỳ xuống và kéo bộ đồ ngủ của cô ấy xuống. 

Cô rên rỉ và nói: "Đừng làm điều này, Xiaobin, đừng làm điều này."

Tất nhiên tôi không thể nghe lời cô ấy, chưa kể thái độ của cô ấy không kiên quyết. 

Với một chút lực, tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Thứ đập vào mắt tôi là bộ đồ lót màu xám. Tất nhiên, bây giờ tôi không có thời gian để thưởng thức chúng nên tôi cởi quần lót của cô ấy ra ngay lập tức. 

Cô ấy vẫn muốn che chở cho cô ấy nhưng bị tay tôi chặn lại. 

Bây giờ tôi thực sự có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ chồng tôi. Quả thực nó có nhiều lông, bóng mượt và có chút rối bù nhưng lại rất gợi cảm. 

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở của cô ấy, đồng thời tôi cũng có thể thấy môi âm hộ của cô ấy hơi dài và rủ xuống.

Thật thú vị. Tôi thừa nhận rằng tôi thực sự bị ám ảnh bởi những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi, nhưng trên thực tế, tôi chỉ tiếp xúc với Chu Anh và chị Xi, cả hai đều ở độ tuổi bốn mươi. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ đã ngoài năm mươi tuổi chứ đừng nói đến mẹ chồng tôi. 

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ đầy lông của cô ấy. Đúng, thực sự rất khó để nhìn thấy âm hộ của cô ấy ở vị trí từ dưới lên, nhưng đầu ngón tay của tôi đã nhanh chóng tìm thấy nó. Tôi không bước vào mà nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ cô ấy. 

Môi âm hộ của cô ấy nhấp nhô dưới ngón tay tôi, và một lần nữa tôi lại nghe thấy cô ấy rên rỉ như khóc, đó là dấu hiệu của cảm xúc. Nước của cô ấy cũng thấm vào tay tôi, tôi xoa cho nó càng thêm nhờn. 

Cô ấy bị cọ xát như thế này, ngón tay của tôi như được bôi trơn bởi ngón tay của cô ấy, tự nhiên tiến vào động tiên. Lúc đó cô như bị điện giật, toàn thân run lên. 

Ngón trỏ của tôi không hề sợ hãi, nó linh hoạt khám phá và để lại dấu ấn của tôi trong khoang lồn đầy nếp nhăn. 

Mẹ chồng tôi khó có thể đứng vững, chân bà yếu ớt. 

Cơ thể cô hoàn toàn dựa vào sự hỗ trợ của mặt bàn để giữ thăng bằng. Khuỷu tay của cô ấy chống lên mặt bàn, để cơ thể cô ấy hiện ra với tôi ở một góc rộng hơn. 

Bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy có màu nâu tím, sưng tấy vì hưng phấn và hướng ra ngoài. Tôi cũng có thể thấy phần thịt âm đạo ẩn dưới môi âm hộ của cô ấy có màu đỏ và đầy nước, giống như bông sen hồng trong ao vào một ngày tháng Tám. 

Thật hấp dẫn. 

Xin lỗi, tôi không thể chịu đựng được thử thách trong khung cảnh đầy dục vọng này. Tôi nhẹ nhàng áp mặt mình vào cô ấy và đặt lưỡi của mình một cách chính xác vào âm vật của cô ấy. 

Lúc này, âm vật có màu đỏ như quả anh đào chín. Nó rất đàn hồi khi tôi ngậm nó trong miệng. Tôi búng nhẹ nó bằng lưỡi. 

Cuối cùng cô cũng thốt ra được hai từ——

"Tiểu Bân!"

Vì âm hộ của cô vừa mới tắm nên hầu như không có mùi cơ thể, chỉ thoang thoảng mùi sữa tắm. Trên thực tế, đây là một điều đáng tiếc. Tôi thực sự muốn ngửi cô ấy. Nó không thành vấn đề. Tôi nên có một cơ hội khác trong tương lai. 

Lưỡi của tôi xuyên qua khe hở âm hộ của cô ấy và trêu chọc môi âm hộ của cô ấy. Nước ép chảy trên môi rồi thấm vào miệng tôi như thể một cửa xả lũ đã được mở ra. 

Có vẻ như cô ấy biết tôi đang làm gì. Cô ấy đẩy đầu tôi ra và nói: "Em đang làm gì vậy? Nó bẩn quá!"

Tôi nhìn cô ấy, và thực sự nhìn từ bên dưới lên tôi chỉ có thể nhìn thấy hai bộ ngực to đang mở rộng của cô ấy. 

"Thơm ngon."

"Đừng... ô uế..."

cô ấy lẩm bẩm. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"...Hmm...thoải mái."

Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ tiếp tục. 

Lưỡi càng tiến sâu, tiếng hét của cô càng to và cô càng run rẩy. 

Sau này tôi nghĩ giọng cô ấy bị khàn, mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để kiềm chế. 

Cuối cùng, cô ấy lại đẩy tôi ra và nói trong tiếng khóc: "Đủ, đủ, đủ... đủ rồi..."

Ngoài ra thì không còn gì để nói nữa. 

"Mẹ ơi, mẹ đã lên tới đỉnh chưa?"

"Nó ở đây... à, nó ở đây..."

Cô ấy khó có thể nói được câu hoàn chỉnh. 

Tôi đã nghĩ đến việc nhét con cặc của mình vào đây nhưng nhanh chóng từ bỏ ý định đó. Đây là lần đầu tiên nó hơi quá thân mật và có thể không được cô ấy chấp nhận. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Chúng ta vào trong đi."

Cô vẫn không nói. Cô ấy chỉ ôm người và đi về phía phòng ngủ dưới sự đẩy của tôi. 

Tôi đẩy cô ấy lên giường, quay người lại và bật điều hòa. Khi tôi quay lại, phát hiện cô ấy đang ngồi trên giường, mờ mịt nhìn tôi: "Tiểu Bân, tôi vẫn còn hơi sợ."

Mẹ chồng đang ngồi có thân hình mập mạp, hai bầu ngực buông thõng trên ngực, nhưng quanh eo lại có một vòng thịt. 

Mái tóc đen giữa hai chân tôi thật bắt mắt. Tôi vui mừng đến mức cởi quần ngay ngắn và nói: “Mẹ đừng sợ, có con ở đây”.

Kỳ thật tôi cũng biết câu trả lời này hiển nhiên không có ý an ủi.

Cô ấy nhìn chỗ phình ra dưới quần lót của tôi và không nói gì. 

Tôi cởi quần lót và cuối cùng cặc tôi cũng lộ ra ngoài. Nó đã cứng và có màu xanh, giống như một đứa trẻ đang giận dữ, với đôi mắt mở to. 

Mẹ chồng Thời Hữu Lan liếc nhìn một cái, quay đầu lại nói: "Tiểu Bân, chúng ta có thể không làm như vậy được không?"

Tôi biết rằng cuối cùng cô ấy đang gặp khó khăn. Đối với mẹ chồng nào sắp ngoại tình với con rể, kiểu đấu tranh này chắc chắn có tồn tại, nhưng tôi muốn gác chuyện trần thế sang một bên. Bây giờ trong căn phòng này có một người đàn ông khỏa thân và một người phụ nữ khỏa thân. 

Điều tôi muốn làm là khiến cô ấy quên đi mối quan hệ trần thế trong một thời gian, để chúng tôi có thể trở thành một người đàn ông và một người phụ nữ thực sự. 

Tôi lên giường với dương vật cương cứng, hôn nhẹ lên mặt mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ".

Cô ấy cúi đầu xuống, cố trốn tránh nụ hôn của tôi. 

"Tôi biết bạn không muốn điều này, chỉ cần nghĩ rằng tôi đã phát điên một lần."

Tay tôi vuốt ve núm vú hếch lên của cô ấy. 

"Có lẽ chúng ta thực sự điên rồ."

cô ấy nói nhỏ. 

Tôi đặt cô ấy nằm phẳng trên giường và cô ấy vặn vẹo khuôn mặt. 

Tay còn lại của tôi lại ấn vào âm hộ của cô ấy và lần này tôi thâm nhập dễ dàng. 

Cô ấy không còn kêu la như vừa rồi nữa mà rõ ràng là cô ấy đã cắn môi. 

Tôi chỉ nhẹ nhàng khám phá, cô ấy dùng tay che miệng trong âm hộ dày đặc của mình nhưng vẫn không ngăn được tiếng rên rỉ phát ra từ tận đáy lòng. 

Tôi lại quỳ giữa hai chân cô ấy và hôn vào âm hộ cô ấy. Tuy lưỡi của tôi không linh hoạt như ngón tay, nhưng với hơi thở và ham muốn của đàn ông, eo cô ấy vặn vẹo như con rắn, nước tiết ra nhiều hơn. 

Âm hộ của cô ngày càng mở rộng hơn. 

Tôi cảm thấy đã đến lúc nên đứng thẳng lên, nhặt cặc của mình lên, chĩa vào cái lồn được che phủ bởi bụi rậm của cô ấy và đẩy nó vào cùng một lúc. 

Cô ấy kêu lên "A", đôi mắt cô ấy mở ra ngay lập tức, Youyuan nhìn tôi đầy phấn khích, rồi lại nhắm chặt lại. 

Con cặc của tôi thâm nhập sâu mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Có lẽ đó là do âm đạo của cô không quá chật do tuổi tác và do nước chảy nhiều nên nó được bôi trơn đủ. 

Tôi dùng một lực nhỏ và toàn bộ chiều dài con cặc của tôi đã được đưa vào. 

Cô vẫn nghiến răng và bịt chặt miệng. 

Tôi từ từ rút ra và đưa vào lần nữa, lần này với lực mạnh hơn, cơ thể cô ấy run lên. 

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy tương đối nông, như thể cô ấy có thể chạm vào một miếng thịt khi đâm vào đến tận cùng, giống như một cái miệng nhỏ đang hút nhãn cầu của tôi vậy. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và kích thích, như thể cô ấy là một đứa trẻ háu ăn đang cố mút lấy thức ăn của mình. 

May mắn thay, tôi có khả năng kiểm soát mạnh mẽ, nếu không tôi sẽ thực sự lo lắng rằng mình sẽ xuất tinh trong một lần. 

Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống này. 

Điều này thực sự khác biệt so với những người phụ nữ khác. Hanyue's nhỏ gọn, mặc dù nó đã trở nên lỏng lẻo hơn trong hai năm qua. 

Âm hộ của Chu Anh trắng sáng đến mức khiến người ta chảy máu mũi, trong khi sự hoang dã của Hy Vạn Lan dưới vẻ ngoài trầm lặng của cô lại khiến người ta muốn dừng lại. Nhưng không ai có thể so sánh được với âm hộ của mẹ chồng, nó không có cảm giác chật chội mà lực hút rất mạnh. 

Tôi tận hưởng cảm giác này. 

Nó giống như việc bạn mở miệng để hút quy đầu và mắt mỗi khi bạn đưa nó vào. Đó là một niềm vui nhân đôi. 

Tôi đẩy vào và ra một cách chậm rãi. 

Loại kích thích này có thể tương đối lớn đối với cô ấy. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Mặc dù cô ấy không nói, nhưng cô ấy đang nhìn Liubo. 

Cái nhìn của cô ấy giống như một mệnh lệnh đối với tôi. Tôi quyết định tăng tốc, đặt tay lên giường và tung ra đòn tấn công điên cuồng như một chiến binh dũng cảm. Cô ấy hiển nhiên không ngờ tới sự kinh ngạc của tôi, giọng nói không còn khống chế được nữa mà hét lên. 

"Tiểu Bân, chậm lại, chậm lại..."

Tôi chậm rãi, cảm thấy do tốc độ tăng lên nên cặc của tôi không còn bị âm hộ của cô ấy hút chặt như trước nữa mà khi chưa chạm tới điểm sâu nhất thì nó vẫn hút vào như nam châm. Tôi cảm thấy thực sự kích thích và thoải mái. 

Tôi cứ bơm cho cô ấy như vậy, cô ấy dường như không chút kiêng nể gì, nuông chiều hét lên: "Xiaobin, xin hãy nhẹ nhàng, xin hãy nhẹ nhàng. Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Hầu hết thời gian, đó là một tiếng rít vô nghĩa. Cô vẫn nhắm mắt và cắn ngón tay vào miệng như muốn kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng điều đó rõ ràng là vô ích. 

Những cú thúc của tôi khiến bộ ngực lớn của cô ấy bay lên xuống như những đợt sóng. 

Tôi thích cảm giác này. Hai viên thịt trắng lăn trên ngực thật đẹp mắt. Tôi tác động càng mạnh thì phạm vi lăn càng lớn. Tôi cảm thấy nếu không tập trung vào con cặc thì sự kích thích có thể nhỏ hơn và kéo dài hơn nên tôi chỉ nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. 

Cô thì thầm...

"Từ từ thôi nhóc... tim ta đau quá..."

"Tốt lắm nhóc, ta không thể làm được nữa... Nhanh lên, ta sắp chết rồi..."

Anh ấy nói với giọng như đang khóc. 

Không phải tôi không thấy thương cô ấy, vì thực ra khi phụ nữ nói ra lời này, cô ấy là người hưng phấn nhất. Tất nhiên là tôi muốn có tác động. Tôi giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn với những cục pin mới được thay thế, liên tục đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng, eo của cô ấy rung lên dữ dội, và sau đó tôi cảm thấy ngứa ran ở em trai mình. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. Khi tôi nhìn lại cô ấy, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, đầu nghiêng sang một bên, cơ thể co giật và nhô lên. 

Tôi vội rút cặc ra: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Cô ấy không nói. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Cô vẫn không nói. 

"Mẹ..."

“Đừng gọi tôi là mẹ.”

Có vẻ như cô ấy đã lấy lại được bình tĩnh. 

Tôi cười: “Mẹ không gọi con là mẹ thì gọi con là gì?”

"Sao cũng được, đừng gọi tôi là mẹ."

Giọng cô vừa vui mừng vừa bực bội. 

"Vậy tôi sẽ gọi em là Youlan."

Tôi trêu cô ấy: “Hay là tôi gọi cô là vợ cả nhé?”

Cô mở mắt, cố gắng ngồi dậy: “Anh là kẻ xấu.”

"Kẻ xấu có mạnh đến thế không?"

Tôi vừa nói vừa chỉ vào em trai tôi.

Trên mặt cô hiện lên sự tức giận. 

"Đó là điều tồi tệ nhất." 

Sau đó hắn nhịn không được lại liếc nhìn một cái, nói: "Ngươi còn chưa xuất tinh?"

Tôi ôm nó, tinh nghịch hỏi: “Tôi phải làm sao đây?”

Cô ấy kinh hãi liếc nhìn tôi: "Xiaobin, tôi sắp suy sụp rồi."

Tôi nói một cách quyến rũ: "Vậy tôi có thể chậm lại được không? Youlan."

Tôi đã thêm tên sau. 

"Đừng gọi tôi là Youlan."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

“Con không được phép gọi mẹ là mẹ, cũng không được gọi là U Lan, vì vậy con sẽ gọi mẹ là vợ cả.”

Cô giả vờ đánh tôi nhưng cô không làm: “Đừng la hét gì cả, đừng nói chuyện… Tôi thực sự là kẻ có tội”.

Làm sao tôi có thể cho phép cô ấy nghĩ về các vấn đề đạo đức nữa? Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đã đẫm mồ hôi của cô ấy. 

“Hay là chúng ta đổi vị trí nhé.”

Cô ấy còn dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi, thương hại nói: "Xiaobin, em thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, mẹ ơi, con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Cô ấy ôm lấy cặc tôi và ngẩng đầu lên: "Tôi giỏi thế à?"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Cô cúi đầu: “Đời tôi gần như không còn nữa.”

Tôi mỉm cười: “Vậy chúng ta đổi vị trí cho cậu đỡ tốn công sức nhé.”

Cô ấy dường như vừa mong đợi vừa sợ hãi: "Vậy... Tiểu Bân, con hãy chậm lại, mẹ đã ở tuổi này không chịu nổi đâu."

Tôi nói: "Đừng lo lắng."

Tôi nhanh chóng giúp cô ấy nằm xuống và cố gắng định vị chân cô ấy. 

Cô tựa hồ hiểu được, quay người lại, lúng túng nói: “Trong tư thế này?”

"Cảm giác như thế này thật thoải mái."

Tôi không nói nhiều, vì cái mông béo của mẹ chồng trước mặt hấp dẫn quá. Những gì tôi nhìn thấy giữa đôi chân nứt nẻ của cô ấy là mái tóc ướt át. Môi âm hộ đã được mở rộng nhờ công việc của tôi và phần thịt âm hộ màu đỏ dường như đang mời gọi tôi tiến vào. 

Tôi nhắm vào âm hộ của cô ấy, vặn và đẩy con cặc của mình vào trong. 

Cô ấy run rẩy nhưng chưa kịp phản ứng thì miếng thịt của tôi đã thọc sâu vào đáy âm hộ của cô ấy. 

Bà hét lên “A”, quay lại cầu xin lòng thương xót như một cô con dâu nhỏ: “Mẹ đã bảo con chậm lại mà”.

Tôi không nói gì, tôi dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và đẩy từng bước về phía trước. Cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội trước đòn tấn công của tôi, và tôi phải dựa vào tay mình để giữ cô ấy tại chỗ. 

Cô ấy không còn trách móc tôi nữa, vì cô ấy chỉ có thể lẩm bẩm những âm thanh thô sơ nhất. 

Tư thế này đối với tôi thì khác, vì em trai tôi được nâng lên cao để tôi có thể đưa nó vào đầu âm đạo của bé. Mỗi lực đẩy là một quá trình ma sát với quy đầu, điều này mang lại cảm giác thỏa mãn một cách đáng kinh ngạc. 

Vừa rồi tôi cũng không ngờ rằng âm hộ của mẹ chồng lại ngây ngất như vậy. Nếu biết sớm hơn, tôi sẽ không bao giờ đợi đến ngày hôm nay. 

Tôi thừa nhận rằng khi tôi kết hôn, tâm trí tôi ngay lập tức nghĩ đến Hàn Nguyệt. Tôi nghĩ đến việc ngoại tình với mẹ chồng lúc đó sẽ như thế nào. 

Đôi khi mất tập trung là một điều tốt vì nó có thể làm cho vỏ não bớt căng thẳng hơn. 

Nhưng con cặc của tôi vẫn hoạt động chăm chỉ. Mẹ chồng tôi không còn sức chống đỡ cơ thể bằng hai tay nữa, bà ngã xuống. 

Tôi dừng lại một lúc và định hỏi. 

Cô lặng lẽ nói: “Cái này sâu quá, anh nhét vào quá nhanh, ngực tôi như lủng lẳng.”

Tôi bật cười, hình ảnh hai bầu vú to trắng nõn của mẹ chồng tôi đung đưa qua lại dưới cơ thể lập tức hiện lên trong đầu tôi. Chết tiệt, tôi chỉ thích nhìn bộ ngực lớn lắc lư thôi. Lần sau tôi phải để cô ấy ngồi lên tôi. Tôi muốn tận mắt nhìn thấy nó và chạm vào nó bằng chính đôi tay của mình. Cảm giác thật tuyệt khi chỉ nghĩ về điều đó. 

Tuy nhiên, cô ấy cúi xuống, điều đó làm cho việc chèn của tôi trở nên trơn tru hơn. Tôi dường như đã tìm thấy chiếc cốc hút nhỏ một lần nữa. Mỗi lần tôi đưa con cặc của mình vào, nó lại bị miếng thịt nhỏ hút vào. Thế nên tôi cũng không vội rút nó ra mà chỉ mài nó ở đó. 

Tiếng la hét của mẹ chồng tôi trở nên đặc biệt đau lòng mỗi khi tôi nghiến răng. 

"Tiểu Bân, ngươi giết ta."

"Xiaobin, xin hãy để tôi đi."

"Ngươi là tổ tiên của ta, ngươi muốn giết ta!"

Những gì tôi nghe được thực sự rất thú vị. Dù không nhìn rõ mặt mẹ chồng nhưng tôi nghĩ biểu cảm chắc hẳn phải vô cùng phong phú và khuôn mặt của bà chắc hẳn bị méo mó. 

Đột nhiên tôi lại cảm thấy âm hộ của cô ấy co giật một cách lo lắng. Tôi biết cơn cực khoái mới của cô ấy sắp đến nên tôi tăng cường lực đẩy vì tôi không muốn khiến cô ấy kéo dài quá lâu. 

Cú va chạm của tôi làm tăng cường độ cực khoái của cô ấy, và toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. Quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ran, đó là nước từ âm đạo của cô ấy. Tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Giọng cô khàn khàn và cơ thể run rẩy nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giữ nguyên tư thế đó cho đến khi tôi xuất tinh xong. Khi dương vật của tôi được rút ra, nó có màu đỏ và vẫn còn hơi cứng. 

Nhìn vào cái lồn đầy lông của mẹ chồng, từ lỗ hở đã có tinh dịch chảy ra, làm vấy bẩn lông âm hộ của bà, giống như một người đàn ông có râu đang uống sữa đặc. Tinh dịch nhỏ từng giọt xuống ga trải giường. Cô vẫn không cử động, như thể cô đã bất tỉnh. 

Tôi thích nhìn cảnh này, âm hộ đỏ, môi âm hộ sáng bóng, lông âm hộ dính tinh dịch màu trắng, cứt thánh và hậu môn nhăn nheo ở cuối lông âm hộ của mẹ chồng tôi. Tay tôi vô thức chạm vào cặp mông nhô cao và phần thịt môi của cô ấy. 

Cô đột nhiên nằm trên giường như thể huyệt đạo của mình bị gõ. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. Làn da trên lưng cô vẫn trắng và mềm mại, nhưng không mịn màng lắm. Tay tôi trượt dọc eo và lên mông cô ấy, như vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật. 

Một lúc sau, cô ấy dường như lấy lại hơi thở, quay đầu lại nhìn tôi và nói: “Vừa rồi tôi thực sự sắp chết rồi.”

Tôi cười khúc khích. 

Cô vẫn nằm sấp nói: “Anh còn cười nữa, cơ thể anh bị đánh nát rồi.”

Tôi muốn hỏi bố chồng tôi xem ai giỏi hơn, nhưng tôi cảm thấy nói ra không phù hợp nên đổi câu hỏi: “Bố có thấy đặc biệt thú vị không?”

Tôi tưởng cô ấy sẽ không trả lời một câu hỏi thẳng thắn như vậy, nhưng cô ấy gật đầu và nói: "Thật thú vị, thật thú vị. Tôi đã không phấn khích như vậy trong ít nhất mười năm rồi."

Tôi mỉm cười và cảm thấy thực sự hài lòng vì công sức của mình đã được người khác ghi nhận. 

Nhưng cô ấy lại xoay người, dựa vào đùi tôi, chậm rãi nói: "Việc này có điên quá không? Tiểu Bân."

Tôi biết cô ấy đang ám chỉ mối quan hệ của chúng tôi: "Vậy... em có thích nó không?"

Cô ấy chạm vào chân tôi và nói với đôi mắt mờ mịt: “Tôi cũng không biết”.

"Vậy cậu có vui không?"

Cô im lặng một lúc mới nói: “Em cảm thấy cơ thể có chút cứng ngắc, chân bị anh đánh gãy có chút đau, nhưng toàn thân lại cảm thấy thoải mái, dễ chịu, nhưng trong lòng lại giống như có một tảng đá vậy.”

Quả thực không dễ để một người phụ nữ năm mươi tuổi chấp nhận thực tế quan hệ tình dục với con rể. Tôi chạm vào cánh tay mẹ và nói: “Mẹ, con vừa nói, chỉ cần nghĩ rằng con đã phát điên một lần, mẹ đừng cảm thấy áp lực.”

Cô không có lời nào. 

"Anh rất thích em, anh rất thích cảm giác ở bên em. Em yên tâm, sau này anh sẽ không ép buộc em dưới bất kỳ hoàn cảnh nào, em có thể sống yên bình ở đây. Nếu anh muốn em thì cứ hỏi em. Nếu em muốn anh thì buổi tối hãy để anh về nhà ăn tối, em sẽ biết."

Cô vẫn không nói. Chỉ cần nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Sau này trở về Hồng Dương, ngươi vẫn là mẹ chồng của ta, lúc nhớ ngươi ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi. Muốn tới thì cứ đến, không muốn đến thì quên đi. Nếu nhớ ta thì cứ gọi điện cho ta, chỉ cần ta ở Nhữ Châu, ta nhất định sẽ về nhà." 

Cô ấy cho tôi chạm vào cánh tay cô ấy.

"Thật sự bây giờ tôi cảm thấy muốn khóc."

Cô chậm rãi nói: "Thật ra, tôi cảm thấy ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. Tôi không biết tại sao. Tôi đã có cảm giác này hai ba năm rồi, chính tôi cũng không thể giải thích được, không biết là sợ hãi hay chờ đợi. Tôi thật sự... Tiểu Bân, đây là chuyện hèn hạ đối với tôi sao?"

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Thật ra anh cũng không biết tại sao mình lại đến sớm hay tại sao lại muốn ở lại với em. Anh cảm thấy mình có chút... Này, anh không biết hôm nay em đi rồi. Em vất vả quá. Lúc ăn trưa ở trung tâm thương mại, em cứ nghĩ không về được, không về được, nhưng em vẫn quay lại. Em điên à?"

Tôi đưa tay vuốt má mẹ: “Mẹ điên rồi, con cũng điên rồi, nhưng điên thì có sao đâu? Chúng ta có thể rất hạnh phúc.”

"...Nhưng, tôi sợ bố cậu..."

“Chúng ta sẽ không cho bố tôi biết, phải không?”

Cô gật đầu: “Nhưng tôi thấy tiếc cho anh ấy.”

Tôi buồn bã gật đầu: “Nếu anh không cho anh ấy biết thì anh cũng sẽ không làm tổn thương anh ấy. Hơn nữa, nếu anh vui, tôi nghĩ đó cũng sẽ là niềm an ủi cho anh ấy.”

"Sẽ được chứ?"

Cô ấy đột nhiên trở thành một người phụ nữ nhỏ bé cần sự an ủi của tôi.

"Đúng." 

Tôi nói chắc nịch. 

"Vậy chúng ta không thể để Hàn Nhạc đám người biết ta..."

Cô vẫn còn sợ hãi: “Mẹ yên tâm, chuyện này sẽ không có người thứ ba biết đâu. Đây là bí mật vĩnh viễn giữa chúng ta. Và mẹ đừng lo, con sẽ không bao giờ ép mẹ làm điều gì mẹ không muốn. Bất cứ khi nào mẹ bảo con dừng lại, chúng ta sẽ dừng lại.”

Cô ấy không nói gì nhưng tôi có thể thấy được niềm vui trong mắt cô ấy. Cô ấy ôm lấy đùi tôi và xoa nhẹ. 

Đột nhiên anh nói: "Tôi vẫn còn hơi đói."

Lúc này tôi mới nhớ ra mình đã kéo cô ấy ra khỏi bếp, cười nói: “Tôi cũng hơi đói.”

Cô lăn qua và đứng dậy. 

Anh ta ngồi xuống ga trải giường nhỏ giọt tinh dịch, nhìn vào âm hộ đầy lông của mình và nói: "Nhiều quá."

"Tất cả không phải của tôi, mà còn của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi đi tắm, khi tôi bước ra thì mẹ chồng tôi đã dọn đồ ăn ra rồi. 

Nhưng tôi thấy chân mẹ chồng tôi hơi dang rộng khi bước đi. Tất nhiên là tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra và tôi cười. 

Có một cái cau mày trên khuôn mặt của cô ấy. 

Anh ta ngồi xuống và nói: "Có gì mà buồn cười thế? Người xấu không phải là anh làm đâu. Đau quá."

“Bên trong có đau không?”

Tôi bỏ nụ cười xấu xa của mình và hỏi với vẻ quan tâm. 

“Nguyên nhân chủ yếu là do bị anh kéo căng nên chân tôi đau. Lúc đầu tôi mở rộng như vậy, tay chân già nua của tôi không chịu nổi… Phần dưới không sao, nhưng cũng có chút sưng tấy. Lâu lắm rồi tôi mới làm lại.”

Cô ấy đưa cho tôi đôi đũa. 

Tôi nhặt cơm lên, thản nhiên hỏi: “Đã bao lâu rồi anh chưa…chuyện đó?”

Bà cảnh giác nhìn tôi, nhưng thấy tôi không có ý đùa, bà suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không nhớ rõ. Ông ấy đã bốn mươi tuổi rồi, sức khoẻ không tốt. Cha cậu bắt đầu sống ở Nhâm Châu và mỗi tháng về một lần. Khi về, ông ấy sẽ ngủ hoặc uống rượu và nghe Kinh kịch. Thỉnh thoảng, ông ấy sẽ bất cẩn và sẽ sớm qua thôi. Chúng ta hãy về Hongyang. Ở tuổi của ông ấy, sức khỏe không được tốt lắm, và Dù sao thì anh ấy cũng đã không ở đó được ba đến năm năm rồi."

Cô thở dài: "Sau này sẽ không xảy ra nữa. Nhìn bệnh tình của anh ấy mà xem, cho dù anh ấy có khỏi bệnh cũng khó có thể khỏi bệnh."

Tôi gắp đồ ăn cho mẹ rồi nói: “Bố già rồi, năm nay bố đã 60 rồi phải không?”

"Một tuổi cũng không giống các ngươi tuổi trẻ. Khi các ngươi phát điên... ai có thể chịu nổi?"

Mặt cô ấy thực sự đang đỏ bừng. 

“Chỉ là đáng tiếc thôi mẹ.”

Tôi nói một cách tâng bốc. 

"Này, đừng nói chuyện đó nữa, tôi không biết. Mấy năm đầu tôi cũng nghĩ đến, nhưng hai năm gần đây thì nhiều hơn. Tôi không biết là sao, có lẽ là do sắp mãn kinh, nội tiết rối loạn."

Tôi không dám cười: “Việc này ai cũng có nhu cầu mà mẹ, chuyện này bình thường thôi”.

"Này, nếu anh không nói điều này, tôi cảm thấy như mình đang mơ. Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Cô ấy nhìn tôi và bĩu môi. 

“Ôi mẹ ơi, thật ra lúc đầu con rất vất vả, nhưng con rất muốn đến gần mẹ, tất cả là do con, con không có đạo đức, cũng biết điều này không được xã hội dung thứ, nhưng con vẫn không thể khống chế được bản thân.”

Tôi cảm thấy mình có nghĩa vụ phải tự mình chịu trách nhiệm về vấn đề này để cô ấy bớt cảm thấy tội lỗi. 

"Mỗi lần cùng Hàn Nhạc về nhà, nhìn thấy ngươi, ta đều cảm thấy thật ấm áp yêu thương. Ngươi đối với ta thật tốt, có lúc ta thật sự có chút muốn dựa vào trong ngực ngươi."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm: “Anh từng muốn…”

"Ừ, có Hàn Nguyệt ở bên cạnh tôi cũng nghĩ tới chuyện đó, nhưng tôi phải kiềm chế."

Đây không phải là một lời nói dối, nó là sự thật ở một mức độ nào đó. 

"Tôi càng không dám đi, nhất là sau khi Hàn Duyệt rời đi, tôi không thể thường xuyên về Hồng Dương. Không ngờ lại xảy ra chuyện như ngày hôm nay. Nếu anh không đến họp và sống ở đây, có lẽ tôi cũng sẽ không nói gì, có lẽ cả đời tôi cũng sẽ không xảy ra chuyện gì."

Cô thở dài thật sâu: "Đây không phải là... cuộc sống sao?"

"Nhưng tôi nghĩ đây là một cuộc sống tốt đẹp."

Tôi nắm lấy tay cô ấy, nhìn cô ấy và nói: "Thật ra anh không hề hối hận chút nào. Anh cảm thấy mình rất hạnh phúc. Anh cảm thấy hôm nay có thể là một trong số ít lần trong đời anh hạnh phúc như vậy. Anh nghĩ anh cũng có thể mang lại hạnh phúc cho em."

Cô ấy còn nắm tay tôi và nói: “Mẹ không biết con là trai ngoan hay trai hư”.

Tôi mỉm cười: “Nhưng anh biết em là một người vợ tốt.”

Cô tức giận nói: "Tôi là mẹ vợ anh!"

"Được rồi, nhưng hôm nay em sẽ là vợ anh, được chứ?"

Cô ấy sững sờ một lúc, nhìn vẻ mặt háo hức của tôi rồi nói: “Ăn nhanh đi, ăn xong tôi phải rửa bát.”

Buổi tối trong lúc xem TV, chúng tôi nói chuyện về Trương Quảng Đào.

Tôi nói: "Tôi đã tìm thấy một người." 

Cô im lặng hồi lâu: “Tôi còn tưởng rằng hai ngày trước Trương Quảng Đào đặc biệt khó chịu, kỳ thật hôm nay chúng ta có thể làm tốt hơn anh ta bao nhiêu?”

Tôi nói: “Sao anh lại nghĩ vớ vẩn thế nữa?”

Cô nhấp một ngụm nước rồi nói: "Tôi không muốn, tôi không muốn, trong đời tôi chưa bao giờ buông thả như vậy. Có thể là sai, nhưng như anh đã nói, một khi đã làm rồi thì không muốn làm nữa. Có thể sau này anh sẽ hối hận, chuyện đó sau này hãy nói."

Tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ, cười nói: “Mẹ nghĩ như vậy là đúng.”

Cô nghiêm nghị nói: “Anh không được để cho ai biết, nếu không tôi sẽ phải chịu số phận.”

Tôi cũng làm mặt nghiêm túc nói: “Mẹ yên tâm, con hứa sẽ giữ bí mật mọi chuyện.”

Tôi cố tình mím môi và cô ấy mỉm cười. 

Tôi chợt đứng dậy hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy giật mình trước cú đánh bất ngờ của tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng phản ứng và muốn đẩy tôi ra. Tất nhiên là tôi không để cô ấy thành công. Lưỡi của tôi đã thành công tìm thấy lưỡi của cô ấy. Cô vẫn muốn né tránh nhưng không thể. Cô ấy đã bị tôi bắt được và chúng tôi rất vướng mắc.

Lúc họ tách ra, mặt cô đỏ bừng: "Tệ thật, nó khiến tôi ngạt thở mà chết."

"Ta nói cho ngươi biết, miệng của ta bị ta phong ấn, miệng của ta cũng bị ngươi phong ấn, giống như phong ấn." 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi.

"Anh ấy sẽ nói nhiều."

Cô đứng dậy và nói: “Tôi thấy hơi đau ở dưới. Tôi không muốn xem TV nữa. Tôi muốn đi ngủ”.

Tôi ôm lấy cô ấy, nhìn cô ấy bằng ánh mắt khao khát: “Tối nay em ngủ với anh được không?”

Cô lập tức từ chối: “Không, tôi không quen.”

"Em còn nói muốn làm vợ anh mấy ngày."

Giọng điệu của tôi khiêm tốn nhưng hung hãn.

Cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng vào phòng ngủ. Đến cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi, người vốn đã có chút chán nản, nói: “Được, tôi sẽ thử, nhưng tôi đã hứa tối nay sẽ không bao giờ làm vậy nữa, tôi sợ không chịu nổi.”

Tôi vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Nếu vậy thì anh muốn làm gì thì làm”.

Sáng tỉnh dậy, tôi thấy mẹ chồng cuộn tròn bên cạnh mình như một chú mèo con mập mạp màu trắng. 

Tôi là người giữ lời hứa. Đêm qua tuy muốn làm nhưng cuối cùng cũng nhịn được nhưng do tôi cố chấp nên cô ấy đã cởi hết quần áo trên người. 

Tôi chỉ ôm cô ấy trong tay khi cô ấy ngủ, tay tôi luôn đặt trên ngực cô ấy. Không có sự nhào nặn hay trêu chọc nhưng tôi cảm thấy rất vui như thế này. Tôi không biết niềm vui của tôi có khác với những người khác hay không, nhưng tôi rất thích đêm nay. 

Tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là bảy giờ rưỡi. 

Tôi đứng dậy và ra khỏi giường. Tôi thực sự không muốn đi làm như thế này, nhưng tôi có thể làm gì đây? 

Tiếng tôi bước ra khỏi giường có lẽ đã làm mẹ chồng tôi giật mình. Cô ấy chợt mở mắt ra, nhìn tôi rồi lập tức quay người đứng dậy. 

Tôi nói: “Anh đang làm gì vậy?”

“Tôi sẽ nấu bữa sáng cho cậu.”

Cô ấy nói trôi chảy. 

Chỉ đến khi ngồi dậy tôi mới nhận ra phần trên của mình đang trần trụi. 

Anh nhanh chóng cởi áo sơ mi ở đầu giường ra mặc vào, lẩm bẩm: “Em thật phiền phức.”

Tôi không thể bỏ lỡ vẻ ngoài tục tĩu của bộ ngực trắng nõn mềm mại treo trên ngực cô ấy. Tôi bước tới, quàng tay qua vai cô ấy và nói: “Tôi thực sự không muốn đi làm”.

Cô ấy vẫn nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng và né tránh: “Không đi làm thì em muốn làm gì?” 

Rõ ràng là bạn biết mình đang hỏi gì. Nhưng tôi nhận thấy mắt cô ấy đỏ ngầu.

Tôi cố tình đặt tay lên ngực cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại, dịu dàng của họ. 

"Anh chỉ muốn ở nhà với em thôi."

Cô xoay người lại, trông rất xấu hổ.

"Đi đi, ngươi không có ý tốt."

Tôi nói: “Mẹ ơi, tối qua mẹ ngủ không ngon à? Sao mắt mẹ đỏ thế?”

Cô muốn đứng dậy nói: "Anh ngủ ngon được không? Anh nói, em đã suy nghĩ cả đêm rồi."

Tôi sợ cô ấy nghĩ lung tung. Người lớn tuổi này luôn do dự nhưng tôi vẫn hỏi: “Anh đang nghĩ gì vậy?”

Cô thở dài: "Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi nghĩ đủ thứ mà chẳng có gì. Đầu óc tôi hỗn loạn đến mức không thể ngủ được."

"Vậy sáng mai ở nhà ngủ ngon nhé."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Tôi sẽ nấu bữa sáng cho cậu trước.”

Cô ấy không gỡ tay tôi ra. 

"Không cần, tôi ra ngoài ăn, cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Tôi nhìn đồng hồ và đứng dậy. 

Thấy tôi nhất quyết đòi đi, mẹ cũng không ép tôi ở lại. Khi đưa tôi đến cửa phòng ngủ, cô ấy ngập ngừng hỏi: “Tối nay em có về nhà ăn cơm không?”

Tôi mỉm cười, nhớ tới thỏa thuận tối qua, quay người hỏi: “Anh có muốn mời tôi về ăn tối không?”

Mặt cô đã đỏ bừng: "Anh muốn gì cũng được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi chưa bao giờ cảm thấy thời gian làm việc quá dài. 

Khi buồn chán, tôi còn đến xem tiến độ làm việc của nhóm phân tích khiến họ rất ngạc nhiên. 

Thực ra tôi chỉ không muốn ở lại văn phòng, tôi không thể ở đó được. 

Đang buồn chán thì điện thoại tôi có tin nhắn đến. Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra là của Thiên Gia Kỳ...

"Anh Giả đang đợi anh ở văn phòng."

Lão Giai đang ở trong văn phòng của tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh ấy thường triệu tập tôi và hiếm khi đến văn phòng của tôi. 

Một điều gì đó lớn lao sẽ xảy ra. 

Tôi vội vàng lùi lại ba bước rồi hai bước. Đúng như dự đoán, Thiên Gia Kỳ đang lo lắng đợi tôi ở cửa. 

Tôi thấy vẻ mặt của cô ấy rất kỳ lạ, thấp giọng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Không thực sự chắc chắn, nhưng nó chắc chắn không phải là một điều tốt."

Cô ấy trông rất nghiêm túc. Tôi nghĩ chắc cô ấy có ý gì đó chung chung nhưng không thể hỏi chi tiết nên tôi bước vào văn phòng. 

Lão Giai chắp tay sau lưng đi đi lại lại. Khi thấy tôi đi vào, anh ấy nói: “Em đến rồi, xuống xem đi!”

Tôi rất ngưỡng mộ Lão Gia. Chắc hẳn anh ấy đang có điều gì đó to lớn trong đầu, nhưng bạn không thể nói ra điều đó trên khuôn mặt anh ấy. 

Tôi nói, "Ừ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lão Giai ra hiệu cho tôi ngồi xuống, nói: "Có bốn việc. Đầu tiên, ở Gia Dương, Tào Hành Hoa đã thành lập Công ty điều tra thành phố Tân Thiên. Thứ bảy sẽ mở cửa. Anh có thể thay mặt tôi đến đó. Tôi nghe nói anh ấy có dự án nghiên cứu về Thành phố giải trí Thế kỷ mới. Họ không thể tự mình làm được. Anh có thể dẫn một đội trưởng đến đó xem chúng ta có thể bàn bạc hay không, chúng ta có thể làm được."

"Lão Tào đã mở công ty rồi?" 

Tôi mỉm cười, chúng tôi là người quen cũ.

"Này, chắc là công ty túi da. Dù sao đi xem một chút sẽ biết."

“Ngày mai lấy dự án ở Gia Dương không tốt lắm.”

"Không cướp thì tại sao lại cướp? Cứ để anh ta ký, chúng ta sẽ làm, anh ta sẽ thu một ít phí quản lý ở giữa."

Tôi mỉm cười: “Không sao đâu.”

"Điều thứ hai là, thứ Hai tuần sau, cuộc họp thường niên của Hiệp hội Tiếp thị Quốc gia sẽ được tổ chức tại Trùng Khánh. Bạn có thể đến đó giúp tôi."

Tôi không muốn đi chút nào, và tôi thường quên nó. Bây giờ tôi cũng không muốn đi làm, tôi chỉ muốn ở nhà nghỉ ngơi chứ đừng nói đến việc đi công tác? 

"Tôi đi không thích hợp!"

"Ta không thể đi... Năm sau con ta không phải muốn thi đại học sao? Kỳ nghỉ hè còn phải học bù. Cách đây hai ngày nó đã sang Mỹ được nửa tháng. Ta thực sự không có lựa chọn nào khác, cho nên ngươi phải cố gắng. Haha, nếu không chuyến đi của ngươi sẽ uổng công. Đến Tứ Xuyên, nghỉ ngơi thêm mấy ngày, đi Cửu Trại hoặc những nơi tương tự như vậy, có thể coi là một sự điều chỉnh."

Nói xong tôi chỉ gật đầu. 

"Việc thứ ba không phải một chuyện, tôi nói cho anh biết, hiện tại cơ bản tôi có thể xác nhận thân phận của Khương Ngọc Thu. Anh nghe xong lời này thì không ai có thể nói được gì. Cô ấy và Phó thống đốc Triệu Kim Minh rất thân thiết."

Anh ấy trao cho tôi một cái nhìn đầy ý nghĩa. 

Tôi biết Giang Ngọc Thu có bối cảnh, nhưng lại không biết cụ thể là cái gì. Tôi tưởng rằng anh ấy chỉ đang có khoảng thời gian vui vẻ ở Nhữ Châu, nhưng không ngờ rằng anh ấy đã bay từ tỉnh này sang. 

Tôi rất ngạc nhiên. Bạn có ý gì khi nói đến gần hơn? 

Hỏi: “Theo hướng nào?”

"Người ta nói là vậy."

Lão Gia nhấp một ngụm trà, không nói nữa. 

"Tôi nên làm gì?"

"Ngươi... không cần làm gì, chỉ cần biết, cái đĩa trong tay nàng cũng không nhỏ, ngươi nhất định phải bắt được nàng."

Tôi mỉm cười, Lão Gia không biết, Khương Ngọc Thu nhờ tôi giúp đỡ. Tôi không biết ai bắt được ai. 

"Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng Zhao có thể bị điều động trong thời gian thay đổi lãnh đạo vào cuối năm nay. Đây chỉ là tin đồn." 

Lão Gia nghiêm túc nói.

"Tôi không quan tâm đến chính trị."

"Kỳ thật việc này rất quan trọng, sau này ngươi phải chú ý phân tích nhiều thứ này, làm ăn không đơn giản như ngươi nghĩ."

Lão Gia có cảm tình sâu sắc...

Tôi nói, "Vâng, vâng."

Lão Gia liếc nhìn tôi, trong mắt có ánh mắt kỳ lạ. Tôi nghĩ có điều gì đó khác đang diễn ra ở đây. 

"Có chuyện gì vậy, anh Jia?"

"Nghe nói Khương Ngọc Thu muốn câu trộm ngươi?"

Trong mắt anh ấy có sự nghi ngờ, nhưng dựa trên hiểu biết của tôi về anh ấy trong nhiều năm, tôi có thể thấy rõ một chút thất vọng. 

Tôi biết không thể nói không nhưng tôi không thể thừa nhận điều đó trước mặt sếp hiện tại. 

"Có lần cô ấy đã nói với tôi chuyện đó trên điện thoại, nhưng tôi không nghĩ những gì cô ấy nói là sự thật. Có lẽ cô ấy chỉ... muốn tỏ ra lịch sự với tôi."

"Thật sự?"

Anh liếc nhìn tôi, vẫn còn nghi ngờ: “Cô ấy cũng từng nói với tôi một lần, tuy cô ấy nói đùa nhưng tôi nghĩ người có địa vị như cô ấy khi mở miệng nhất định sẽ không nói bậy, ít nhất cô ấy cũng quý trọng anh!”

Tôi mỉm cười. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng tôi vẫn phải giả vờ không quan tâm: “Này, cậu sợ tôi bỏ chạy à?”

"Điều đó không đúng. Tôi vẫn tin tưởng bạn."

Đôi mắt anh lúc này ánh lên sự quyết tâm, hy vọng có thể giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Tất nhiên tôi kiên quyết nhìn anh: “Tôi cũng tin vào chính mình.”

Lão Gia dường như tìm được niềm tin trong mắt tôi. 

Anh vỗ vai tôi nói: "Tiểu Cơ, chúng ta đều có thể thấy được năng lực của em. Bây giờ công việc kinh doanh của công ty ngày càng phát triển, các quầy hàng cũng rất thông thoáng. Em vẫn cần phải nỗ lực nhiều hơn nữa. Tất nhiên, tôi biết các bạn trẻ sẽ luôn gặp nhiều cám dỗ... Trong xã hội này có rất nhiều cám dỗ về vật chất, cách đãi ngộ, v.v., đó là điều không thể tránh khỏi... Nhưng tôi nghĩ các bạn đã trưởng thành và trưởng thành trong công ty chúng tôi. , tôi tin rằng các bạn vẫn còn tình cảm với công ty, và tôi tin tưởng Tất nhiên, tôi cũng biết rằng trong những năm qua, bạn quả thực đã có đóng góp rất lớn cho công ty... Khách quan mà nói, sự đóng góp này khó có người nào trong công ty có thể sánh bằng, cho nên mấy ngày nay tôi đang suy ngẫm việc tuyển người không thể quen được, nên tôi nói rằng cậu nên đến Trùng Khánh tham dự cuộc họp đó, sau đó nghỉ ngơi một chút, sau đó là phúc lợi của công ty..."

Tôi mỉm cười nói: “Sẽ tốt hơn nếu cuộc gặp này được tổ chức ở Phuket”.

Anh ấy cũng cười nhưng nói tiếp: "Đừng lo lắng, tôi sẽ trả toàn bộ số vé bạn nhận được. Chúc bạn vui vẻ. À..."

Anh kéo dài giọng, mím môi: "Tôi và một số lãnh đạo khác cũng sẽ xem xét một người khác cần phát triển. Em biết anh Yin không xuất thân từ kinh doanh và cần một phó chủ tịch. Lần trước tôi đã nói với em rồi, em là ứng cử viên sáng giá nhất. Bây giờ xem ra thị trường còn lớn, thậm chí còn lớn hơn nữa. Tiểu Cơ, đừng sợ sau này công ty sẽ đè nặng lên em!"

Đó là một cây kẹo mút khác. Tôi không hề hưng phấn chút nào, nhưng lại cảm thấy thủ đoạn khiêu khích của Khương Ngọc Thu có hiệu quả như mong đợi, nên vội vàng nói: "Ông Giả, tôi thật sự không quan tâm đến chuyện này!"

Lão Gia không cho tôi tiếp tục, vẫy tay ngăn cản: "Ngươi quả thực vất vả rồi, bằng cách này, ta nghĩ sau khi ngươi lên, ngươi sẽ cần người phụ trách bộ phận tiếp thị. Ta muốn chọn người sau khoảng thời gian này. Sau đó ta sẽ cùng ngươi dành chút thời gian để làm quen với hắn. Về phần người này, ta nghĩ... ta vẫn cần ngươi xem hắn có phù hợp hay không!"

Có thể coi tôi là người đã ở đấu trường nhiều năm nên vẫn còn kinh nghiệm này. 

Tôi biết Lão Giai đang bắt đầu chuẩn bị cho tôi. 

Đầu tiên là hứa với tôi một quan chức cấp cao và một mức lương hậu hĩnh để tôi yên tâm; thứ hai là tìm người thay thế vị trí của tôi, để tôi trở thành phó chủ tịch công ty nhưng lại mất đi quyền lực thực sự. 

Tôi có thể không hiểu điều này? 

Tôi lập tức cười nói: "Được rồi, được rồi, anh Giả chu đáo. Khoảng thời gian này quả thật tôi hơi chóng mặt và bận rộn. Đặc biệt là sau khi chị Chu rời đi, tôi càng thiếu thiếu tướng. Nếu có người giúp đỡ thì tốt quá. Nhưng nếu tôi đến Trùng Khánh, có lẽ một hai ngày nữa tôi sẽ không thể quay lại. Hơn nữa, vì anh đã cho tôi nghỉ phép, tôi đến Tây An gặp lại vợ tôi thì sao?"

Hắn đầu tiên nghe có vẻ nghi hoặc, sau đó vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, ngươi... Ở hai nơi lâu cũng không thành vấn đề. Cho nên, ngươi đi... Nhưng không được quá lâu, ở đây còn có rất nhiều đồ!"

Tôi mỉm cười gật đầu: “Anh Giả đừng lo lắng, tôi không thể phạm sai lầm. Hơn nữa, tôi sẽ ở đó vài ngày. Tại sao anh không để bộ phận nhân sự chọn người trước? Trong thời gian này, Hồ Chí Dương sẽ chịu trách nhiệm về công việc hàng ngày trước. Anh và anh Yin sẽ phải lo chuyện lớn.”

Lão Giai gật đầu đồng ý với sự sắp xếp này, ngẩng đầu cười nói: "Đi vui vẻ thôi, nhưng đừng gây chuyện gì... à? Các người trẻ tuổi à..."

Tôi mỉm cười. 

Sau đó anh ta nhỏ giọng nói: “Chuyện đi du lịch đừng nói với công ty, chỉ nói là cậu đi công tác họp, đến lúc đó không cần xin vé. Tôi sẽ phân bổ cho cậu một ít tiền từ quỹ kinh doanh của công ty, ngày mai cậu có thể sắp xếp người đến phòng tài chính để lấy, kẻ khác sẽ không biết.”

"Thật tốt quá, Giai tiên sinh, ngươi thật chu đáo. Đây là một nước đi lớn."

Tôi ngượng ngùng nói đùa với anh: “Chỉ có anh cấp sếp mới biết chơi thôi, anh thật có kinh nghiệm.”

Lão Giai quay lại nhìn tôi, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sao ta có nhiều hơn... ta già thế này mà ngươi vẫn... ngươi là con chó tiêu chuẩn cắn Lữ Động Tân!"

Anh cũng bước ra khỏi cửa hehe.

Ở nơi làm việc là như vậy. Có vẻ như mọi người đều cố gắng đối xử tốt với nhau nhưng thực ra họ đều biết đối phương đang nghĩ gì. 

Tôi đóng cửa lại và ngồi lên ghế sofa. Tôi không có ý định rời khỏi công ty. Động thái của Giang Vũ Thu thực sự đã gây ra rạn nứt giữa tôi và Lão Gia. Tôi nên làm gì? 

Sự rạn nứt đã nảy sinh. Có vẻ như anh ấy đang lên kế hoạch cho một ngày mưa. Tôi chỉ có thể cam chịu số phận. 

Được rồi, hãy để anh ấy chọn ai đó trước. 

Cuối cùng, tôi phải lòng anh Giang Vũ Thu, nhưng tôi thực sự phải coi anh ấy như cấp dưới ở đó. Nếu nó không thành công, tôi sẽ đến đó. 

Tôi cười khổ, đây là cái gì? 

Tôi nhờ Thiên Gia Kỳ tìm Hồ Chí Dương, kể cho anh ấy nghe về chuyến công tác của tôi và nhờ anh ấy phụ trách một thời gian. Anh cũng rất sợ hãi và phấn khích. Tôi nói không sao cả. Đây là cách mọi người đi lên. 

Anh ấy nói anh ấy sẽ sống theo mong đợi của tôi. 

Tôi gọi lại cho Zhang Zhenguo và bảo anh ấy thực hiện dự án ở Jiayang. Ông chỉ mới được thăng chức giám đốc dự án vào năm ngoái. Anh chưa từng thực hiện dự án lớn nào nên vẫn rất hứng thú và tự tin thực hiện các dự án lâu dài ở nơi khác. 

Cuối cùng, tôi gọi Thiên Gia Kỳ vào và nói với cô ấy rằng tôi sắp đi công tác đến Gia Dương và Trùng Khánh. Tôi cũng nói cho cô ấy biết ý của Lão Gia nhưng không đi sâu vào chi tiết. 

Nhưng ma nữ vẫn nhìn thấy gì đó, thận trọng hỏi tôi: “Xảy ra chuyện gì vậy?”

Tôi nghĩ rằng cô gái này tuy hơi non nớt nhưng vẫn rất chung thủy với tôi. Tôi đại khái nói với ông Giả ý ông ấy là gì...

Cô nói: “Đó là điều mà anh Giả đã chuẩn bị sẵn, anh ấy không còn tin anh nữa”.

Tôi nói: "Bạn chưa ngu ngốc."

Cô ấy hỏi tôi: "Anh định làm gì? Anh sắp rời công ty à?"

Tôi cười khổ nói: “Không đơn giản như vậy đâu”.

Cô nói: “Nếu anh muốn đi thì hãy đưa tôi đi cùng, tôi cũng sẽ đi.”

Tôi mỉm cười.

Cô chợt nhận ra, nói: “Anh không mang em đi thì có thể đuổi em đi.” 

Tôi cảm thấy logic của cô gái này khác với người thường nên vội nói: “Bây giờ tôi không đi đâu cả, đừng suy nghĩ nhiều, cũng không được phép gửi tin nhắn. Khi tôi rời đi, cô phải làm tốt công việc của bộ phận, hỗ trợ Giám đốc Hồ, không được lên mặt, biết không? Đồng thời chú ý đến xu hướng của công ty và báo cáo kịp thời cho tôi.”

Thiên Gia Kỳ cẩn thận gật đầu như thể cô đã nhận được một mệnh lệnh tuyệt mật. 

Sau tất cả những rắc rối này, tôi nhìn đồng hồ và thấy rằng mình có thể nghỉ làm. 

Thiên Gia Kỳ dường như muốn vĩnh biệt tôi và nhất quyết đi theo xe của tôi nên tôi đành phải đưa cô ấy về nhà. 

Trên đường đã có rất nhiều xe ô tô. Cô lo lắng nhìn biển xe và người bên ngoài rồi nói: “Tôi đãi các anh bữa tối.”

Tôi nói: “Tôi không đi, mẹ chồng tôi đang ở nhà.”

Khi nói ra lời này, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, thậm chí còn nhìn thấy nụ cười vô thức trên môi. 

Cô lẩm bẩm: “Ban đầu tôi muốn mời anh xem phim sau bữa tối.”

Tôi nói: “Sau này có rất nhiều cơ hội.”

Đột nhiên tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu buổi tối được đi xem phim với mẹ chồng, và tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Thiên Gia Kỳ nhìn tôi và nói: "Khi nào mẹ chồng bạn sẽ rời đi?"

Tôi nói: “Cô ấy phải học ở đây một thời gian. Cô đang làm gì vậy? Cô ấy ở đây không phải là tốt sao? Ít nhất… có người nấu ăn cho tôi.”

Cô mím môi nói: "Em cũng biết nấu ăn... Chờ mẹ chồng anh đi, em sẽ nấu cho anh."

Tôi nói: “Anh đốt giỏi thật à?”

Cô ấy nói, "Bạn có thể học."

Tôi hoàn toàn bị cô ấy thuyết phục: “Cô gái ngoan, có thời gian này thì cứ yêu đi. Ba mươi tuổi anh đã lấy chồng rồi, sao em lại phiền lòng”.

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Tôi biết về anh, và tôi không ghét anh.”

Giống như lần đầu tiên yêu vậy. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy như cảm giác của mối tình đầu đã quay trở lại. 

Bây giờ tôi chỉ muốn về nhà, tôi chỉ muốn gặp cô ấy, tôi chỉ muốn gạt bỏ mọi việc nhà khác ra khỏi đầu. 

Tôi cảm thấy như một người đã ngưỡng mộ một bức tranh nổi tiếng từ lâu và thực sự tình cờ có được nó. Tôi cầm nó trong tay, không khỏi nhìn đi nhìn lại, nhất thời không muốn buông ra. 

Sau khi tiễn Tiền Giai Kỳ đi, tôi còn đến rạp chiếu phim mua hai vé. 

Tôi muốn tạo bất ngờ cho mẹ chồng nhưng khi đang đỗ xe trong gara, tôi chợt nhớ ra một kế hoạch khác và tim tôi đập thình thịch. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ chồng tôi đang ngồi vào bàn, tất cả đồ ăn trên bàn đều đã được dọn ra. 

Trông cô như một người vợ mới đang chờ chồng. 

Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn cười khúc khích và nói: “Tôi chưa ăn gì cả.”

Mẹ chồng có vẻ ngượng ngùng đứng dậy nói: “Cơm mẹ nấu lúc con về nguội hết rồi, con đi thay quần áo và rửa tay trước đi, mẹ chỉ hâm nóng thức ăn thôi.”

Nói xong anh bước thẳng vào bếp không dám nhìn tôi. 

Tôi rửa tay và đi vào bếp. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: “Sao anh không thay quần áo đi? Chúng đã mặc ở ngoài rồi.”

"Chúng ta lát nữa sẽ ra ngoài, tại sao phải thay quần áo?"

"Sao cậu vẫn đi ra ngoài...?"

"Chúng ta xem phim đi. Mời người ta xem phim nhé?"

Giọng nói của tôi ngọt ngào như mật ngọt, tôi tin cô ấy có thể nghe thấy. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như vẫn chưa chắc chắn, có chút ngượng ngùng quay lại, rụt rè hỏi: “Anh mời ai vậy?”

Tôi nhảy tới ôm cô ấy vào lòng: “Vợ cả của anh, làm ơn.”

"Đi, đi..."

Cô ngượng ngùng giãy dụa trong vòng tay tôi: “Thật khó chịu, quá khó chịu.”

Cánh tay tôi siết chặt và cô ấy dần dần ngừng cử động. 

Tôi đặt tay lên vòng eo ấm áp của cô, tựa đầu vào tai cô: "Hôm nay em ở nhà làm gì? Có nhớ anh không?"

Cô ấy không nói. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Tôi đang suy nghĩ.”

Tôi rất vui: “Anh nghĩ thế nào?”

Cô quay người lại, giả vờ tức giận nói: "Đừng hỏi nữa, anh hỏi lại tôi sẽ không cho anh ăn."

Tôi bĩu môi. 

Cô lại mỉm cười nói: "Phim gì thế? Mấy giờ rồi?"

Tôi biết mình không nên quá vô liêm sỉ, vì nếu tôi thật sự chọc giận cô ấy thì sẽ khó giải quyết. 

Anh ta vội vàng nói: "Bây giờ là chín giờ. Nó ở tầng bốn của Lido bên cạnh. Tên phim là - "Nghe lén". Là một bộ phim của Đức. Dù là gì đi nữa."

Cô bận rộn rửa bát: “Không biết ngon hay không? Ôi chao, lâu lắm rồi tôi mới xem phim.”

Vâng, tôi nhìn tấm lưng giống bà nội trợ và bộ đồ ngủ bằng lụa rộng thùng thình của cô ấy. Đôi mắt của tôi dường như có chức năng xuyên thấu, và bộ ngực lớn với quầng vú sáng của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi thích cảm giác này, tôi thích cảm giác có một người phụ nữ bận rộn trong bếp. Có thể đó là sự nhớ lại ký ức của mẹ tôi từ khi tôi còn nhỏ, hoặc có thể là do tôi và vợ hiếm khi bận rộn ở nhà. Bây giờ tôi đặc biệt muốn đụ mẹ chồng trong bếp khi bà đang nấu ăn. 

Tôi nuốt nước miếng, thu lại những suy nghĩ bốc đồng rồi nói: “Đã lâu rồi tôi không xem phim ở rạp.”

"Tôi quên mất rạp chiếu phim là thế nào rồi. Hồi nhỏ tôi rất thích đi xem phim. Lúc đó, tôi sống trong khuôn viên nhà máy và đi xem phim sau giờ làm. Lúc đó rất rẻ. Lúc đó bà tôi vẫn còn ở đó. Sau này, khi bà tôi về, bà không có thời gian xem phim vì không có ai chăm sóc con cái. Đến bây giờ, tôi chỉ đến đó có vài lần thôi".

Đúng vậy, đối với phụ nữ ở độ tuổi này, việc xem phim là một điều xa xỉ cả về thời gian lẫn tiền bạc. 

Tôi biết những suy nghĩ cô ấy đặt vào nhà mình. 

“Hôm nay tôi không đi xem sao?”

"Ồ, bố con và mẹ cũng chưa đến đó mấy lần, trước đó bố mẹ con không ở cùng một chỗ, bố bận rộn với công việc trong nhà máy cả ngày, hai chúng ta không thể gặp nhau vào ngày chủ nhật... Bố cũng không thích xem phim. Nhiều năm như vậy, mẹ e rằng chúng ta chưa xem được mấy bộ phim."

Tôi muốn nói rằng nếu chúng tôi gặp nhau mỗi tuần một lần thì chúng tôi sẽ không có thời gian để xem phim, nhưng tôi không dám nói: “Mẹ ơi, ngày mốt mẹ bắt đầu tập luyện phải không?”

"Ừ, tôi không biết mình có thể luyện tập kiểu gì."

Cô đã hâm nóng bát đĩa rồi mang ra. 

Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình: "Mẹ ơi, tuần sau con sẽ đi Trùng Khánh, nhân tiện con sẽ đi du lịch Tứ Xuyên. Mẹ... mẹ có thể đi cùng con được không?"

Đôi mắt cô chợt sáng lên: "Tứ Xuyên? Tuần sau?"

"Ừ, tuần tới sẽ có ba ngày họp và sau đó khoảng một tuần để đi du lịch."

Tôi nói ngắn gọn với cô ấy về sự sắp xếp của công ty nhưng không đi sâu vào chi tiết vì sợ làm cô ấy lo lắng. 

Trên mặt cô tràn đầy mong đợi, nhưng cô vẫn nói: "Còn việc huấn luyện thì sao? Tôi phải về..."

"Loại huấn luyện này có ích lợi gì? Ngươi đi nghe mấy ngày, sau đó xin nghỉ phép."

“Còn phía bố cậu thì sao?”

Cô vẫn đi chơi với bố chồng. 

Tôi muốn nói, ở đây không có dì sao? 

Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy nghĩ xem nó có giá trị gì khi khai giảng hay không. Mẹ nghĩ kỹ thì cứ nói với con, con sẽ sắp xếp.”

Cô suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: "Chúng ta cứ đi thôi à?"

Tôi cười: “Anh còn muốn đi gặp ai nữa?”

"Điều đó có tốt không?"

Tôi biết cô ấy chắc chắn sẽ do dự. 

"Mẹ...con muốn đi cùng mẹ."

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói một cách chân thành. 

Ánh mắt cô ấy tránh né tôi và cô ấy vội vàng nói: "Tôi sẽ nghĩ về điều đó, tôi sẽ nghĩ về điều đó."

Trong rạp không có nhiều người, có lẽ vì phim này không nổi tiếng. Cả hội trường chỉ có khoảng chục người. Tôi mua một ghế ở hàng thứ tám và hiệu quả rất tốt. 

Mẹ chồng tôi vẫn còn lo lắng trước khi bà đến. Cô sợ gặp người quen và thận trọng như ma. 

Chỉ khi bộ phim bắt đầu, bạn mới cảm thấy thoải mái khi ngồi xuống. 

Tôi cũng không quan tâm lắm, tôi nắm lấy tay cô ấy, cô ấy vội vàng rút lại. 

Phim hay quá, hay đến bất ngờ. 

Ban đầu tôi xem bộ phim này không có kỳ vọng gì, chỉ vì cảm giác xem phim mà không ngờ rằng mình thực sự bị cuốn hút. 

Tất nhiên, mẹ chồng tôi cũng chìm đắm trong bầu không khí u sầu của những thời điểm được thể hiện trong phim. Lúc lo lắng, cô ấy còn chủ động nắm tay tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi không từ chối mà chỉ vuốt ve bàn tay cô ấy. 

Trong thực tế, tôi hơi hối tiếc. Nếu đó là một bộ phim lãng mạn hay gì đó, có lẽ tôi đã có thể quan hệ tình dục trong phim. Ngày nay, một chủ đề nghiêm túc như vậy rõ ràng là không thể. 

Toàn bộ bộ phim diễn biến rất nhanh và có cảm giác nhịp nhàng. 

Hai người họ không nói một lời nào trong suốt bộ phim. 

Sau khi rời khỏi địa điểm, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 11 giờ. 

Đêm đầu tháng 8 vẫn rất ấm áp và mát mẻ. Chúng tôi đang lang thang trên đường mà không có ai và không có xe hơi. Tôi nắm tay cô ấy và cô ấy cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi hỏi cô ấy: "Bộ phim thế nào?"

Cô nói: "Tôi cảm thấy như quay về quá khứ, khi còn nhỏ. Cách mạng Văn hóa là như vậy. Tôi không dám làm hay nói gì cả. Không ai dám tin. Tôi đã chứng kiến ​​quá nhiều đứa con trai phản bội mình. Bây giờ nghĩ lại thật sự rất đáng sợ".

Tôi chưa trải qua thời đại đó, nhưng tôi đã đọc rất nhiều báo cáo về thời đại đó: “Không có nhân tính!”

"Đúng, đó là bi kịch của nhân tính, là bi kịch của lịch sử!"

Ông ấy thực sự là một giáo viên lịch sử. 

Tôi nói: “Thật ra thì không thể trách ai được. Dù là cậu con trai kiện bố ngoài đời hay các đặc vụ trong phim thì đều là bi kịch. Như anh đã nói, nguyên nhân thực sự là do hệ thống.”

Cô ấy không nói một lúc lâu, như thể đang suy nghĩ. 

“Đó là một hệ thống tồi vì nó đàn áp loài người.”

Tôi tiếp tục. 

"Vậy tiêu chuẩn đánh giá chất lượng của một hệ thống là bản chất con người? Bản chất con người là gì?"

Giống như một triết gia. 

Thực ra tôi đã có những suy nghĩ này khi xem phim, và bây giờ tôi có thể giải thích tất cả: "Mục đích của hệ thống xã hội là duy trì sự ổn định xã hội, thứ hai là theo đuổi sự phát triển xã hội lâu dài. Nhưng dù mục tiêu ở cấp độ nào thì nó cũng phải dựa trên những quy luật tuân theo. Có quy luật phát triển xã hội, quy luật tự nhiên và quy luật nhân tính."

Cô đột nhiên cười khúc khích: "Xiaobin, bạn khá mạnh mẽ và chu đáo."

"Tôi có thể lái xe hoặc uống rượu được không?"

"Không, những chuyện này trước đây chúng ta chưa từng nói qua, chỉ là cha mẹ nóng nảy mà thôi, không ngờ em có chủ ý lại có thể nói chuyện, khó trách em lại được các cô gái nhỏ yêu mến như vậy."

"Anh cũng không thích à?"

Tôi thật không biết xấu hổ. 

Cô mỉm cười nói: “Tôi từng nghĩ anh là người khá thực tế và không hề khó chịu”.

"Bây giờ thì sao?"

Tôi trêu chọc cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh như trẻ con: "Tôi không biết!"

Như thể biết rằng ánh mắt của mình đã phản bội mình, cô ấy không nhìn tôi nữa và bước thẳng đi. 

Một lúc sau, anh đột nhiên nói: "Sao tôi lại có... cảm giác?"

"Cảm giác yêu là như thế nào!"

Tôi buột miệng. 

Cô ấy nhìn tôi như một cô bé đang yêu vừa nghi ngờ bản thân vừa ngọt ngào. 

"Này...tôi có bị chóng mặt không?"

Quay đi. 

Tôi ôm lấy cô ấy, nhìn cô ấy và nói: "Không, em không già và lảo đảo. Em lại trẻ ra."

Cô không nói gì và mỉm cười yếu ớt.

Khi tôi về đến nhà, cô ấy bảo tôi đi tắm trước. Tôi nói chúng ta nên đi tắm cùng nhau, nhưng cô ấy giả vờ đánh tôi nên tôi phải tắm xong trước và đợi cô ấy ra sofa. 

Thấy tôi ngồi trên sofa, cô ấy xoa tóc nói: "Anh đi ngủ trước đi. Tóc em vừa mới sấy xong, chưa khô hẳn, em đợi một lát."

Tôi nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ đợi bạn."

Cô ấy ngồi cạnh tôi, vuốt tóc và nói: "Thật ra tối nay em rất thích."

Tôi nhìn cô ấy, chờ đợi câu trả lời. 

"Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy. Đúng như anh nói, tôi giống như quay về thời trẻ. Ôi, thật kỳ lạ."

"Chỉ cần em thích thì anh cũng thích đêm nay. Anh cảm thấy... rất vui."

Ý tôi là vậy. 

"Thật ra tối hôm qua và hôm nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều, nghĩ đến đây tôi đau đầu, không nghĩ được gì cả. Tôi biết làm như vậy là sai. Tại sao tôi lại..."

"Anh có nghĩ chúng ta đang yêu nhau không?"

Tôi ngắt lời cô ấy và hỏi. 

"Tôi không biết."

Cô cau mày: "Thật ra tôi rất mâu thuẫn. Tôi thích cảm giác này nhưng lại sợ cảm giác này. Tôi nghĩ sau này điều này có thể giết chết tôi. Nếu thực sự bốc đồng thì không sao, nhưng tình huống này khiến tôi hoảng sợ. Tôi già rồi, tôi đang làm gì vậy?"

Tôi đại khái hiểu nó, yêu, yêu khủng khiếp.

Thực tế là tôi cũng cảm thấy như vậy. Phải nói rằng cảm giác ở bên mẹ chồng vừa có yếu tố của một người mẹ, vừa có sự khao khát của người yêu, nhưng điều này là sai lầm. 

Tôi đã mong đợi và đã nhận được nó, nhưng tương lai sẽ ra sao...

Nhưng tôi không thể do dự, tôi phải an ủi cô ấy, với tư cách là một người đàn ông. 

"Tôi nghĩ nội tâm của mỗi người là quan trọng nhất. Tôi nghĩ bạn nên tôn trọng cảm xúc của chính mình. Giống như bản chất con người mà chúng ta vừa nói trên đường, tôi muốn theo đuổi những điều đẹp đẽ, và theo đuổi hạnh phúc là bản chất của con người, không thể ức chế, cũng không thể ức chế." 

Trên thực tế, điều này giống như đang nói với chính mình hơn.

Cô trầm ngâm: "Lời anh nói em đã suy nghĩ rồi, em nghĩ nhiều rồi, em nghĩ mình không hiểu nữa. Em vốn đã bối rối rồi, nhưng có lẽ khi bình tĩnh lại một chút, chúng ta nên quay lại quá khứ. Đúng như anh nói muốn đi Tứ Xuyên, em cũng muốn đi Tứ Xuyên, nhưng em có chút sợ hãi, em không biết."

Tôi ngắt lời cô ấy vì không muốn lãng phí thời gian nói chuyện: “Trước khi quay về quá khứ, chúng ta có thể trân trọng hiện tại được không?”

Cô ấy nhìn vào đôi mắt sáng ngời của tôi, sửng sốt một lúc rồi bật cười: “Sao em còn chưa đủ nghiêm túc?”

"Không đủ." 

Tôi bắt đầu đứng dậy và chuẩn bị.

Cô hét lên và che mình lại, nói: "Không, đã quá muộn rồi."

"Tôi muốn của bạn."

Cô đột nhiên hỏi: “Anh chỉ muốn em thôi à?”

Bộ não của tôi nói với tôi rằng phụ nữ khao khát tình dục, nhưng họ cần nó nhân danh tình yêu. 

Họ sẽ tìm ra lời giải thích hợp lý cho tình dục của mình. 

Không cần suy nghĩ, tôi nói: "Đúng, tôi muốn bạn, tôi muốn mọi thứ về bạn, suy nghĩ của bạn và hạnh phúc của bạn. Tôi sẽ không ở trong quá khứ của bạn, nhưng tôi hy vọng tôi có thể ở trong tương lai."

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi đã bị ấn tượng bởi chính mình. 

Nhưng tôi không cảm thấy buồn nôn, vì về cơ bản tôi nghĩ đó là điều tôi nghĩ. 

Cô hiển nhiên không thể chống cự được đòn tấn công này, lẩm bẩm: "Thật sao, à..."

"Mẹ, mẹ có muốn con không?"

"Kẻ xấu!"

Quay đi. 

Tôi biết rằng một đêm đầy dục vọng lại sắp bắt đầu. Thực ra, đối với tôi, dù ở với chị em hay mẹ chồng, tôi không làm chuyện đó vì tình dục mà tất nhiên tình dục là một phần cuộc sống của chúng ta. 

Ở một mức độ nào đó, tôi thực sự khao khát một cuộc sống gia đình thực sự. Mặc dù mối quan hệ này đôi khi không có đạo đức cho lắm nhưng chính sự vô đạo đức này lại khiến tôi phấn khích. 

Tôi nghĩ ai cũng vậy, vừa phấn khích vừa hoảng sợ, nhưng cuối cùng chính sự phấn khích mạnh mẽ đã giữ cho cuộc sống kiểu này tiếp diễn, cho đến một ngày nỗi hoảng sợ lấn át sự phấn khích, giống như chị em Zhu. 

Tôi biết mẹ chồng tôi hiện đang chìm đắm trong tác động kép vừa hoảng sợ vừa phấn khích. Tôi phải làm cho sự phấn khích này mạnh mẽ hơn, nếu không mối quan hệ của chúng tôi sẽ không kéo dài được lâu. Tác động được gây ra bởi sự tươi mới và niềm vui khi yêu và sự hưng phấn trực tiếp hơn về mặt thể xác. 

Khi tôi ôm cô ấy, mắt cô ấy nhắm lại. Tôi có cảm giác như cô ấy đang chờ đợi nụ hôn của tôi. Tôi nhận thấy khuôn mặt vốn không còn trẻ của cô ấy đã có những vết chân chim tương đối rõ ràng sau khi tắm, thậm chí dưới mắt cô ấy còn có quầng thâm. Mặc dù điều đó không quá rõ ràng nhưng tôi thích cảm giác già nua mà khoảng thời gian này mang lại. 

Môi tôi hôn nhẹ lên mắt em. 

Cô ấy rõ ràng đang hoảng sợ, nhưng cô ấy không rời đi. Tôi chỉ hôn vết chân chim và lông mi của cô ấy thôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng trên mặt cô ấy, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được rằng mặt cô ấy chắc chắn đã đỏ bừng. 

Tôi cũng cảm nhận được sự lên xuống của cơ thể cô ấy. 

Khi tôi hôn môi cô ấy, cô ấy gần như nóng lòng mở miệng đón nhận nụ hôn của tôi bằng chiếc lưỡi ướt át. Tôi bị kích thích bởi hành động táo bạo của cô ấy và tất nhiên tôi đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn hơn. 

Lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau, như thể chúng tôi đang bày tỏ tình yêu của mình trong một nghi lễ đặc biệt. Cả hai chúng tôi đều không muốn dừng lại nên chúng tôi hôn nhau cho đến khi không thể đứng vững được nữa...

Chúng tôi vừa ngã xuống chiếc ghế sofa phía sau, nhưng miệng vẫn dính chặt, lưỡi vẫn còn cựa quậy không ngừng. 

Hai chúng tôi nóng lên và trở nên nóng bỏng trong nụ hôn dài này. 

Hơi thở của chúng tôi trở nên nặng nề và ngột ngạt, suy nghĩ của chúng tôi trì trệ, hoàn toàn nhường chỗ cho sự kiểm soát của cơ thể. 

Tôi hôn cổ và xương đòn của cô ấy, lưỡi tôi như con rắn bò trên người cô ấy, hôn lên bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Dù cách nhau một chiếc áo nhưng mùi thịt nồng nàn và ấm áp vẫn thật sảng khoái. 

Cô ấy vẫn nhắm chặt mắt, để môi tôi ngậm lấy núm vú cương cứng và hưng phấn của cô ấy, vòng eo lập tức vặn vẹo, như thể mang đến cho cơ thể cô ấy sự kích thích lớn không thể cưỡng lại. 

Tôi tưởng núm vú chắc hẳn là vùng nhạy cảm của cô ấy nên tôi xúi giục, khuấy động, thậm chí cắn nhẹ. Cô ấy vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp bị trói buộc bởi bảy inch. 

Cuối cùng cô mò mẫm vén áo qua ngực. Sau khi tắm mà không mặc áo ngực, hai bộ ngực khủng đó đột nhiên lộ ra như có phép thuật, hai cái đầu quả nhiên cương cứng. 

Môi và răng của tôi vẫn tham lam lang thang giữa hai bầu ngực, nhưng nội tiết tố mạnh mẽ của tôi đã ra lệnh cho tay tôi đưa xuống dưới háng cô ấy, thọc thẳng vào giữa hai chân cô ấy qua bộ đồ ngủ bằng vải cotton...

Mẹ chồng đang chìm đắm trong hạnh phúc xen lẫn bối rối rõ ràng càng bị kích thích mạnh mẽ hơn. Cô hét lên và eo cô bất giác thẳng lên. 

Cảm giác từ những đầu ngón tay đã cho tôi biết rằng tôi có thể chạm vào cái núm nhỏ cương cứng của cô ấy, và bên dưới đó là khe hở của cô ấy. Tôi véo vào âm vật và thỉnh thoảng lang thang qua khe.

Mặc dù cô ấy đang mặc đồ ngủ nhưng phản ứng của cô ấy đã rất rõ ràng. Khuôn mặt cô ngày càng đỏ bừng, bộ ngực như dựng lên, đôi mắt nhắm chặt và hơi mở ra. 

Không biết có phải do vô thức hay không mà làn da hồng hào dường như đã làm phẳng đi những nếp nhăn trên cơ thể cô. Tôi thích mẹ chồng tôi lúc này. Lúc này, tôi cảm thấy mọi nỗ lực trước đây của mình đều đúng. Vào lúc này, tôi không cần phải suy nghĩ gì về tương lai cả. Dù sau này có hậu quả gì đi chăng nữa, tôi cũng sẵn sàng gánh chịu, tất cả đều đáng giá. 

Tôi dịu dàng hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Cô không nói gì, chỉ phát ra những âm thanh vo ve trong cổ họng...

Tôi lại gọi nhỏ: “Mẹ, mẹ…”

Cuối cùng cô cũng thốt ra được hai chữ từ cổ họng: "Cởi ra."

Tôi đã cởi nó ra. Hóa ra tôi muốn phấn khích hơn. Tôi nghĩ chỉ mặc quần thôi là chưa đủ. Chà, mong muốn đương đầu với thử thách vốn có của người đàn ông của tôi bỗng trở nên phấn khích. 

Tôi kéo quần cô ấy xuống, bên trong không có quần lót. Cô ấy có đôi chân to màu trắng và một chùm tóc đen. Cảnh tượng này đặc biệt đẹp như tranh vẽ...

“Không có đồ lót à?”

Cô hét lên: “Tôi biết anh có ý đồ xấu.”

Thật chu đáo, mẹ chồng của tôi. 

Tôi đẩy hai chân cô ấy ra, động tiên trong đám cỏ dại nhảy ra trước mặt tôi. 

Có thể vừa rồi bị kích thích khiến cô ấy không thể kiềm chế được bản thân, hoặc có thể là do thời gian trôi qua, nhưng tôi nhìn rõ ràng hai môi âm hộ của cô ấy xòe ra, đỏ đen như hai vạt thịt, giữa hai vạt thịt có một cái lỗ lờ mờ, đó đương nhiên là đích đến của tôi tối nay. 

Tôi ấn nó vào gần như không cần điều khiển, và điều chào đón tôi là mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm. Lúc đó tôi như một con ong đang bị mê hoặc, bỗng say sưa với hương thơm của hoa. 

Tôi hôn mái tóc mịn màng của cô ấy một cách say đắm và trêu chọc làn da sưng tấy của cô ấy. Lưỡi của tôi dường như chưa bao giờ linh hoạt đến thế. Tôi mút vạt thịt của cô ấy và để chúng lật trên đầu lưỡi của tôi. Tôi khoan vào lỗ thịt cô ấy, muốn tiến sâu hơn, sâu hơn nữa. 

Môi em như đứa bé đói khát uống giọt mưa ngọt ngào rỉ ra từ suối hang huyền bí. 

Nước của cô chảy rất nhiều. 

Lúc đó tôi có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Ai có thể nếm được cơn mưa ngọt ngào của mẹ vợ? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy em trai mình đã vất vả vô cùng rồi. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ chồng đang cắn chiếc áo sơ mi mà tôi đã kéo lên, như đang kìm nén những âm thanh phát ra từ cơ thể mình. 

Tôi biết rằng sự bối rối và mê đắm có thể là cách miêu tả hay nhất về cô ấy vào lúc này. 

Vòng eo không thanh tú và trắng nõn của cô ấy vặn vẹo. 

Có lẽ nhận ra đòn tấn công của tôi đã dừng lại, cô ấy mở đôi mắt mờ ảo của mình ra, liếc nhìn tôi rồi nhắm lại và ậm ừ: “Chết, tôi sắp chết.”

“Vậy, cậu có thoải mái không?”

Cô không nói, hai chân mở ra khép lại, trong cổ họng lẩm bẩm. Tôi biết cô ấy không thể cho tôi câu trả lời nào. Ngôn ngữ cơ thể của cô ấy đã cho tôi câu trả lời tốt nhất. Tôi nhìn con cặc của mình, tôi muốn vào biết bao nhưng tôi đã kiềm chế được. Tôi muốn chờ đợi. Tôi phải đợi cho đến khi cô ấy phát điên, điên hoàn toàn. Tôi phải cho cô ấy biết hạnh phúc thực sự là gì.

Tôi lại tựa vào giữa hai chân cô ấy. So với trước đây, khung cảnh giữa hai chân cô thậm chí còn khác hơn. Lông mu của cô ấy đã ướt và một số còn rối vào nhau. Hai môi âm hộ giống như những cánh hoa đẫm sương, thật đáng yêu. Lỗ âm đạo của cô giống như một dòng suối trên núi chảy ra sau cơn mưa. Điều quan trọng là nó mở rộng hơn và tôi có thể nhìn thấy phần thịt đỏ bên trong. 

Những ngón tay của tôi giống như một thành viên trong đội thám hiểm mạo hiểm, dũng cảm đứng ở cửa hang. 

Duỗi vào, rồi duỗi vào, xuyên qua khe đá chặt chẽ đầu tiên, những ngón tay của bạn bước vào một thế giới rộng mở. 

Niềm vui khi những ngón tay tiến vào khoang mu rõ ràng đã đánh bại cô hoàn toàn, chiếc áo sơ mi cũng không thể ngăn được tiếng hét của cô. Tiếng rên rỉ của cô ấy giống như liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, và tôi hoàn toàn phấn khích. 

Đầu ngón tay của tôi hoàn toàn chìm trong sự ẩm ướt của âm đạo cô ấy, nhưng đầu ngón tay của tôi lại ấn nhẹ vào xương mu của cô ấy. Mỗi nét bút của tôi giống như đang chơi một nhạc cụ quyến rũ, và những tiếng rên rỉ đầy nước mắt của cô ấy giống như âm thanh tuyệt vời do nhạc cụ này tạo ra. 

Tôi đã nghiền nát và thậm chí đẩy. 

Cơ thể cô vặn vẹo và thích nghi. 

Đôi chân cô cố gắng khép chặt lại do sự kích thích rất lớn, và thỉnh thoảng chúng lại mở ra vì thèm muốn khoái cảm mãnh liệt. 

Dù con cặc của tôi đã dựng đứng như một thanh sắt nhưng tôi vẫn cố kiềm chế vì muốn nhìn thấy chân cô ấy vặn vẹo, bộ ngực trắng nõn cuồn cuộn theo cơ thể cô ấy, muốn nhìn thấy cô ấy bốc khói cuồng nhiệt. 

Có lẽ đây là cảm giác chinh phục mà đàn ông nào cũng có. 

Tất nhiên, người đầu tiên không thể chịu nổi chính là mẹ chồng tôi. Trong lúc tôi lao vào với tốc độ cực nhanh, cô ấy bật ra khỏi tay tôi như thể bị điện giật. Cô loạng choạng đi ra xa, cuộn tròn ngồi trên ghế sofa hồi lâu không nói lời nào. 

Thân hình nhấp nhô. 

Tôi bò tới hỏi: "Sao vậy? Mẹ..."

Một lúc sau, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt buồn bã nhưng hào hứng và ngượng ngùng: “Em không chịu nổi nữa. Em…”

Tôi cười khúc khích.

Điều tôi muốn là kết quả này. Tôi biết, khoái cảm của phụ nữ giống như một dòng suối ngọt ngào được du khách tìm thấy trong sa mạc, khao khát nhưng lại ngại chạm vào. 

Nhưng suy cho cùng, không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ và khoái cảm nguyên sơ nhất này. 

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười như một cô bé, bĩu môi giả vờ tức giận nói: “Nếu anh còn cười thì anh là người xấu nhất.”

Tôi dựa vào cạnh cô ấy, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, nói: “Không phải buổi tối em vẫn nói anh là người tốt sao?”

“Bây giờ cậu thật tệ.”

Cô ấy nói chuyện như một cô bé. 

Tất cả phụ nữ đều là những kẻ vô lại trước mặt người đàn ông của mình, bất kể họ bao nhiêu tuổi. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy liếc nhìn con cặc cứng ngắc của tôi rồi nói: “Sao nó to thế?”

Tôi nghĩ đó là những lời cô ấy buột miệng nói ra, nhưng nó nói lên rất nhiều điều về mong muốn của cô ấy. 

“Vậy cậu muốn nó à?”

Cô chợt ôm lấy chiếc gối bên cạnh, xấu hổ che lấy thân thể và khuôn mặt, lắc đầu như đánh trống...

"Không, không..."

Thật không thành thật!

Chiếc gối của cô không che được âm đạo của cô. Âm đạo được bao phủ bởi lớp lông đen dày giữa hai chân nơi cô ấy đang ngồi xếp bằng là mục tiêu chiến lược quan trọng nhất của tôi. 

Tôi cảm thấy mình không thể bỏ lỡ cơ hội này nên khi cô ấy đang trốn sau gối, tôi đã nhảy lên và ném cô ấy xuống ghế sofa. 

Cô vội vàng hét lên và biết rằng đây là kết quả tất yếu. 

Thế là cô ấy ló đầu ra khỏi gối và nhìn tôi bằng ánh mắt vừa oán giận vừa yêu thương. 

Tôi chĩa cặc của mình vào âm đạo của bà và nhét vào. Khách quan mà nói, âm đạo của mẹ chồng tôi không còn chật do tuổi tác, vừa rồi dưới sự tấn công kép của lưỡi và ngón tay của tôi, âm đạo của bà đã hoàn toàn mở ra, toàn bộ âm đạo ướt đẫm và bôi trơn. 

Tôi có thể đã đánh giá quá cao độ khó và kết quả là tôi trở nên rất sung sức và chạm đáy ngay lập tức. 

Mẹ chồng tôi, lúc đầu vẫn còn bình tĩnh, đã giận dữ hét lên: “Tôi sắp chết rồi. Con đã bỏ ra nhiều công sức như vậy đấy”.

Tôi nhanh chóng rút ra một ít, rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Lúc này, tôi cảm thấy dễ chịu đến không ngờ. Có lẽ đây là tính cách của tôi. Càng không thể có được, tôi càng muốn có nó. Đây có thể là lý do khiến tôi có thể đạt được một số thành tựu trong công việc nhưng cũng là lý do khiến tôi có những cuộc phiêu lưu như vậy trong cuộc sống. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã có được thứ mình muốn và tôi rất thích điều này. 

Tôi đẩy vào nhanh hơn hoặc chậm hơn, và cô ấy rên rỉ khi nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của tôi. 

Ngực cô cuộn lên như sóng ngay trên ngực. 

Bởi vì hai chân của anh ta được nâng lên nên hai vòng thịt rõ ràng đã bị ép ra khỏi bụng anh ta. 

Lúc này nó cũng đang gợn sóng. 

Cô không nói nữa, mắt nhắm nghiền, môi mím chặt. 

Thành thật mà nói, nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi luôn có cảm giác lúc này cô ấy chắc hẳn đang rất đau đớn. Tôi có cảm giác như cô ấy chưa bao giờ thích thú với tình dục, hoặc cảm thấy tình dục là điều đáng xấu hổ và đau đớn, và cô ấy phải làm gì đó. 

Nhưng trên thực tế, tôi biết rõ hơn rằng cô ấy đang tận hưởng điều đó, hoặc hiện tại cô ấy đang tận hưởng điều mà trước đây cô ấy chưa từng tận hưởng. 

Không có người phụ nữ nào không khao khát tưới nước, cũng như không có mảnh đất nào không khao khát độ ẩm. 

Tôi nghĩ có lẽ với cô ấy, đời sống tình dục với bố chồng không mang lại cho cô ấy kỷ niệm đẹp nào, nhất là khi bố chồng đã già đi và cơ thể cô ấy dạo này lại trở nên như thế này. 

Nghĩ đến bố chồng cũng từng cưỡi bà như tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác vui sướng không hề nao núng, khiến tôi phải dồn sức lên hàng loạt. 

Cô ấy đương nhiên cảm nhận được tốc độ và sức mạnh của tôi nên lẩm bẩm: “Chậm lại, chậm lại…”

Thực ra tôi không có nhiều tâm lý buôn chuyện như vậy. Tôi chưa bao giờ để ý đến người khác, chẳng hạn như cuộc sống của vợ chồng Chu Anh và Hy Vạn Dung. Tôi chưa bao giờ để ý đến việc họ hòa hợp với chồng như thế nào. 

Nhưng đối với mẹ chồng, không hiểu sao tôi luôn có ước muốn được biết cảnh tượng giữa bà và bố chồng tôi như thế nào. 

Nhưng tôi không dám hỏi vì sợ khơi dậy cảm giác tội lỗi về đạo đức của cô ấy. 

Tôi nghĩ sau này tôi phải tìm cơ hội để hỏi về chuyện đó. 

Sau một loạt lực đẩy, tôi cảm nhận rõ ràng rằng trong lồn mẹ chồng có nhiều nước hơn. Mọi tác động đều trở nên trơn tru và biểu cảm của cô trở nên thoải mái hơn. Khuôn mặt đỏ bừng dường như cho thấy cô đang bắt đầu chìm đắm trong vẻ đẹp. 

Nhưng để tìm kiếm một thử thách mới, tôi đã rút cặc của mình ra. 

Như thể xương sống của cô ấy đã bị xé toạc ngay lập tức và cô ấy nằm mềm mại trên ghế sofa. Sau khi phát ra âm thanh, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi mỉm cười và nói: “Hãy thay đổi tư thế đi.”

Trong khi giúp đỡ cô ấy. 

Cô ngây người nói: "Tôi nên thay đổi vị trí nào!"

Tôi cũng không giải thích nhiều với cô ấy mà đỡ cô ấy đứng dậy, quỳ trên ghế sofa quay mặt vào tường, để cái mông to của cô ấy hướng về phía tôi. 

Trong lúc bị tôi thao túng, cô ấy muốn vùng vẫy và nói: "Cái này được, cái kia được. Xấu quá. Chúng ta đổi lại đi."

Anh ta nói vậy nhưng không cử động. 

Tôi ghé vào tai cô ấy và nói: "Cảm giác này rất khác. Hãy thử xem."

Đồng thời, anh hạ khuỷu tay của cô xuống để mông cô nhô lên cao hơn. 

Vâng, tôi thích tư thế này. 

Hai bầu vú phía trước treo như chuông, phía sau là cặp mông to trắng như tuyết. Mông của phụ nữ năm mươi tuổi thực sự rất lớn! 

Thịt thật! 

Thú vị nhất là cái lồn đầy lông của nó mở ra với tôi như thế, cái miệng lồn ướt át đóng mở, hai môi âm hộ đỏ mọng không tì vết. 

Chết tiệt, điều này thật tục tĩu! 

Tôi nghĩ dù không làm gì thì chỉ xem ở đây thôi cũng là một kiểu tận hưởng rồi. Tất nhiên, tôi chắc chắn không thể làm điều này và xem. 

Tôi nhấc cặc của mình lên và đẩy về phía trước! 

Mặc dù động tác của tôi không lớn nhưng cô ấy rõ ràng đang bị sốc, cơ thể cô ấy đột nhiên run rẩy và phát ra âm thanh. Có lẽ cô không ngờ tư thế này lại thú vị và trực tiếp đến vậy. 

Sau đó anh ấy bắt đầu ngân nga. 

Tôi biết lúc này cô ấy rất ít nói chứ đừng nói đến việc tỉnh táo. Ồn ào và rên rỉ là phản ứng sinh lý tốt nhất của cô ấy lúc này. Nói cách khác, cơ thể của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy rất cao! 

Tôi đập mạnh với sự phấn khích hơn. 

Cánh tay của cô ấy thậm chí còn đỡ cả cơ thể mình dưới tác động của tôi, và phần thân trước của cô ấy hoàn toàn cúi xuống ghế sofa. 

Bằng cách này, mông của cô ấy được nâng lên cao hơn và mỗi lần tôi thâm nhập, tôi trực tiếp ấn vào đỉnh lồn của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy run rẩy, không biết vì kiệt sức hay phấn khích, và tôi tinh nghịch vỗ vào mông cô ấy. 

“Pah” nhiều thịt đến mức cô ấy thực sự hét lên. 

Tôi vỗ nhẹ thêm hai lần nữa, lần nào cô ấy cũng hét lên đáp lại, rồi lẩm bẩm: "Đừng làm thế, khó chịu lắm."

Tôi cảm thấy mỗi lần quan hệ tình dục với cô ấy đều rất thú vị. Thực ra, đó không phải là vẻ đẹp hay hình dáng của con người mà là bản chất của con người. Vì bà là mẹ chồng tôi nên ngay cả những hành động tình dục thông thường cũng có thể khiến tôi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

Nhưng điều tệ hại của kiểu kích thích và hưng phấn này là vỏ não của tôi lúc nào cũng căng thẳng ở mức độ cao. Nếu quá kích động và tập trung, có thể lâu dài tôi sẽ không làm được việc đó. 

Trên thực tế, tôi có thể kiểm soát thời gian, nhưng bằng cách nào đó, khi cảm giác muốn xuất tinh xuất hiện, tôi muốn có tác động thực sự. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và đẩy vào cô ấy như điên. 

Cô ấy dường như đã bị tôi đánh bại hoàn toàn, và cô ấy ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

Vì thế tôi đã phát động một cách anh hùng. 

Tôi thích cảm giác phát xạ này. Trong sự cương cứng mạnh mẽ của cặc tôi và sự ấm áp, rộn ràng của lồn mẹ chồng, cảm giác phóng thích hẳn giống như khoái cảm nguyên sơ của một con sư tử đồng cỏ sau khi chinh phục được sư tử cái. 

Sau vài giây xuất tinh, lúc tôi rút cặc ra, chân cô ấy khụy xuống đất, tôi thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy chỉ còn sót lại trên đùi và trên ghế sofa. 

Tôi thích cảm giác này. 

Cổ họng cô vẫn ngân nga duyên dáng, không biết mình muốn nói gì hay… nhưng cơ thể cô đã lâu không cử động, chỉ cuộn tròn nằm xuống một cách khó chịu. 

Tôi ngồi cạnh chờ cô tỉnh dậy, vuốt ve tấm lưng mịn màng, săn chắc như tấm thảm của cô. 

Một lúc sau, cô ấy nhìn tôi và nói: “Sao em lại ngồi thế này? Mặc quần áo vào nhanh và đừng để bị lạnh nhé”.

Tôi cười: “Thoải mái không?”

Cô lại vùi đầu vào ghế sô pha, một lúc sau mới nói: "Tôi không biết... anh lấy quần áo của tôi ở đâu ra!"

Mẹ chồng tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lớp đào tạo của mẹ chồng tôi đã bắt đầu. Hai ngày nay cô ấy đến đó sớm và nấu bữa ăn cho tôi trước khi rời đi. 

Tôi nói: “Cứ đi học chăm chỉ rồi xem có thể nghỉ vài ngày được không”.

Hai ngày tới tôi vẫn phải đến công ty, nhưng tôi không muốn hỏi về những vấn đề cụ thể nữa. Tôi chỉ muốn nghe báo cáo tiến độ hiện tại của từng nhóm. Ngoài ra, tôi còn phải chuẩn bị cho chuyến đi Trùng Khánh. 

Tôi đã gọi cho Tuyết Minh Vũ ở Thành Đô Haoyu. Anh ấy là một người bạn tôi gặp khi chúng tôi gặp nhau ở Bắc Kinh. Anh ấy trạc tuổi tôi. Khi chúng tôi gặp nhau vào năm trước, công ty mà anh ấy và bạn anh ấy mở vừa mới khai trương. Tôi đã góp ý cho anh ấy rất nhiều về công việc nghiên cứu kinh doanh. 

Sau này, khi anh ấy gặp khó khăn về tài chính, tôi cũng cho anh ấy vay một số tiền để giúp anh ấy kinh doanh. Tất nhiên, tôi biết rằng hiện tại họ đang làm khá tốt. 

Anh ấy vẫn rất biết ơn tôi và thậm chí còn gửi tin nhắn cho tôi để hỏi thăm tình hình của tôi. 

Tôi nghĩ lần này tôi có thể biến anh ấy thành một người dẫn chương trình tốt. 

Tôi hỏi anh ấy: “Anh có đến Trùng Khánh để tham dự hội nghị không?”

Anh ấy hỏi tôi: "Em có đi không?"

Tôi nói: "Đi."

Anh nói: “Anh đi thì tôi đi.”

Tôi đã đề cập đến ý tưởng đi du lịch Tứ Xuyên sau cuộc gặp ở Trùng Khánh. Anh ấy mỉm cười và hỏi tôi: “Em có mang cô thư ký xinh đẹp đi cùng không?”

Tôi nói: “Tôi sẽ đưa mẹ chồng tôi đi cùng.”

Anh ấy cười khúc khích và nói: "Tôi không thể nói là bạn vẫn còn sở thích này."

---Đó là một lời tiên tri có thật. 

Nhưng hiển nhiên hắn cảm thấy mình nói đùa có chút quá đáng, vội vàng giải thích: “Ta không thấy ngươi có chút hiếu thảo.”

Tôi loay hoay tìm hiểu. Hỏi anh ấy: “Anh có thể thuê xe cho em nếu thuận tiện được không?”

Anh suy nghĩ một chút rồi nói: "Sau cuộc gặp gỡ ở Trùng Khánh, sao em không đến Thành Đô trước? Thành Đô có rất nhiều địa điểm đáng tham quan, anh sẽ ở cùng em hai ngày. Nếu em có thể đặt mẹ chồng của em vào một nơi trước, anh sẽ dẫn em đi tìm Lele, cô gái Tứ Xuyên tốt nhất ở Thành Đô."

Tôi mỉm cười nói: “Không cần đâu, tôi đang giữ cơ thể mình trong sáng như ngọc.”

Anh nói: “Trên tay tôi có một chiếc ô tô. Tôi mới mua nó năm ngoái. Đó là chiếc Toyota Highlander. Nó chạy tốt và vừa vặn để bạn sử dụng. Còn bạn thì sao?”

Tất nhiên tôi rất vui và nói: “Công ty của anh làm rất tốt và tôi đã mua được xe nhanh như vậy”.

Anh mỉm cười nói: "Công ty thì tốt, nhưng cuộc sống quá tệ. Năm ngoái tôi đã ly hôn. Chúng ta hãy mua một chiếc ô tô và làm vợ anh nhé".

Tôi nói: “Anh bằng lòng cho tôi mượn vợ anh”.

Anh ta cười khổ nói: “Tôi đang sống như một thây ma, ước gì có thể cho mượn chính mình.”

Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi nói: "Khi nào chúng ta đến Trùng Khánh và Thành Đô hãy nói chuyện đó."

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi bảo Thiên Gia Kỳ đến Lão Gia để nhận thông báo về cuộc họp ở Trùng Khánh. Theo thông báo họp, tôi đặt phòng ở khách sạn Chongqing Sheraton.

Sau khi đã có ý tưởng tổng quát, tôi vẫn phải chuẩn bị một số thứ cho ngày thứ bảy. Tôi gọi cho Zhang Zhenguo và hỏi về việc chuẩn bị cho dự án ở Jiayang. Anh ấy nói rằng mọi thứ đã sẵn sàng.

Hồ Chí Dương cũng nói về một số vấn đề kinh doanh. Tôi biết rằng anh ấy thực sự bận rộn. Đúng như dự đoán, anh ngập ngừng nói: “Tôi nghe nói chuyến đi Trùng Khánh của anh sẽ mất khá nhiều ngày.”

Tôi nói: "Có."

“Tôi lo rằng mình sẽ không thể đảm nhiệm được toàn bộ bộ phận trong thời gian dài như vậy,” anh nói.

Tôi đã cố gắng hết sức để động viên anh ấy, nhưng tất nhiên tôi đã không nói cho anh ấy biết sự thật. Khi anh ấy bước ra ngoài với vẻ mặt khó hiểu, tôi chợt nghĩ đến việc gọi cho Giang Vũ Thu...

Khi cuộc gọi được kết nối, Giang Vũ Thu nói: "Tôi đang đi công tác ở Bắc Kinh."

Tôi nói: “Chị ơi, mục tiêu của chị đã đạt được rồi.”

Cô ấy nhanh chóng hiểu những gì tôi nói và cười khúc khích: “Lão Gia cho anh thăng chức và tăng lương à?”

Tôi sẽ kể cho cô ấy nghe những gì Lão Gia đã nói với tôi trong hai ngày qua…

Cô cười nói: “Lần này thật tốt, lương cao mà không phải làm gì cũng tốt!”

Tôi cười khổ nói: “Công ty nào sẽ giữ một người như vậy lâu dài? Tôi bây giờ có cảm giác rất cấp bách.”

Khương Ngọc Thu ngừng cười, nói: "Có chuyện gì vậy? Nếu không thoải mái thì đến chỗ tôi."

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra, chị Giang. Sở dĩ tôi chưa bao giờ đồng ý đến chỗ chị, là vì tôi có tình cảm với công ty, cũng là vì tôi cảm thấy quan hệ giữa chị và em hiện tại rất tốt, giống như chị em vậy. Rất tốt, chị có chuyện gì thì vẫn có thể nói chuyện với chị. Nhưng một khi đã đến chỗ chị thật thì chắc chắn sẽ có mối quan hệ cấp trên - cấp dưới. Có những điều không thể nói ra, và mối quan hệ đó đã dần thay đổi."

Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra tôi cũng đã nghĩ đến lời anh nói, anh cũng biết tôi không ép buộc anh. Dù sao tôi cũng bảo anh, đừng suy nghĩ nhiều, có thể thì cứ làm. Nếu không làm được thì ít nhất tôi là người bảo lãnh cho anh."

Tôi có thể cảm nhận được sự chân thành của cô ấy nên tôi đã cảm ơn cô ấy bằng những giọt nước mắt biết ơn. 

Cô ấy nói: "Xin hãy đãi tôi một bữa tối khi tôi quay lại."

Tôi nói: “Tôi cũng muốn đến Trùng Khánh du ngoạn một chuyến.”

Cô ấy cười và nói rằng tôi có nửa tháng rảnh rỗi. 

Cô ấy nhờ tôi mời cô ấy khi tôi trở lại Nhữ Châu, nói rằng chúng tôi đã không gặp nhau gần một tháng. 

Thực sự thì tôi khá nhớ cô ấy. Cảm giác này rất giống với lúc có Chu Anh ở bên cạnh, như thể tôi cần một ai đó để nương tựa về mặt tinh thần. 

Thực ra tôi không biết cô ấy ngưỡng mộ tôi ở điều gì. Tôi cũng không biết cô ấy có sức hấp dẫn gì với tôi. Tôi không thể giải thích được nhưng tôi cảm thấy rất gần gũi với cô ấy một cách tự nhiên. Cô ấy đôi khi rất xa cách và không xinh đẹp lắm, nhưng khi cô ấy nói điều gì đó với bạn, bạn luôn có thể bị cô ấy thuyết phục. Có vẻ như bạn không có lựa chọn nào khác.

Tôi đặt điện thoại xuống và suy nghĩ rất lâu. Một ngày nào đó, tôi nhờ Thượng Đào giúp tôi phân tích lý do tại sao tôi lại có tình cảm đặc biệt với phụ nữ lớn tuổi và tôi có vẻ thích họ. Tôi có bị bệnh tâm thần gì không?

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi nên tôi đã suy nghĩ rất lâu và cảm thấy khá sảng khoái khi tan làm. 

Trên đường về nhà vào buổi tối, điện thoại reo. Tôi đã kiểm tra và đó là Chu Anh.

Thật là kỳ lạ. Từ khi đến Quảng Châu, cô ấy mới ổn định cuộc sống và gọi điện cho tôi. Cô ấy hiếm khi gọi cho tôi vào những lúc khác. Tôi không muốn ảnh hưởng đến cuộc sống của cô ấy nên cô ấy không gọi điện cho tôi thường xuyên. 

Dường như cô ấy không muốn tồn tại lâu trong cuộc đời tôi, dường như cô ấy chỉ tồn tại trong ký ức của tôi, dù nó ấm áp và ngọt ngào. 

Tôi vội đỗ xe bên đường nhưng cô ấy vẫn bình thản nói: “Em nghỉ làm à? Hay buổi tối có buổi biểu diễn?” 

Tôi chợt có cảm giác, chẳng lẽ cô ấy đang đợi tôi ở Nhữ Châu để gặp cô ấy sao?

"Bạn đang ở đâu? Ở Nhữ Châu?"

Cô cười khúc khích: "Không, làm sao có thể?"

Tôi chợt cảm thấy có chút thất vọng, nửa choáng váng: “Vậy tại sao anh lại nhớ gọi cho em?”

Cô im lặng trong điện thoại một lúc mới nói: “Em không biết, cả ngày nay em bận ở văn phòng, có chút nhớ anh nên mới gọi điện cho anh.”

Tôi cười khúc khích: “Tôi tưởng anh đã quên tôi rồi?”

"Làm sao vậy?"

Cô buột miệng nói: “Có một số việc không thể nào quên được”.

Tôi biết tính cách của cô ấy. Cô ấy là mẫu phụ nữ rất trưởng thành, kiên định và trí tuệ. 

“Ừ, tôi cũng không thể quên được.”

Cô cười khúc khích, giọng sôi nổi nói: “Tôi chưa thấy anh gọi cho tôi mấy lần.”

"Tôi không sợ ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn... dạo này bạn thế nào rồi?"

Tôi thận trọng hỏi. 

"Không sao đâu, mọi thứ đều ổn...bạn thế nào?"

Tôi không biết phải nói gì nên nói: “Tôi khá ổn, phải không?”

"Đừng nói nhảm, nghe nói cậu được thăng chức?"

Tôi căng thẳng: “Ai nói vậy? Sao anh biết?”

Cô cười khúc khích: “Đừng hỏi.”

Tôi nhanh chóng hiểu rằng Thiên Gia Kỳ không thể là ai khác.

"Miệng của Tiêu Khiêm khá nhanh!" 

Cô bất đắc dĩ cười nói: “Anh thăng chức sẽ không được đãi tôi, cho nên anh còn sợ hãi, không có ý định nói cho tôi biết!”

Tôi cười khổ: “Anh cho rằng đây là chuyện tốt!”

"Không hẳn là chuyện xấu, Yến Bân, có khi ngươi suy nghĩ quá nhiều, hơn nữa ngươi còn đang nghiên cứu, không biết ngành này phát sinh chuyện gì sao? Đó là một loại may mắn trá hình. Huống chi ngươi cũng không có mất mát gì, sao lại suy nghĩ nhiều như vậy?"

"Thật ra tôi không có vấn đề gì cả. Tôi tự biết mình phải làm gì."

"Gia Kỳ gọi điện cho tôi, nói hai ngày nay tâm tình anh không tốt, muốn tôi nói chuyện về anh."

"Cô gái này, xin chào."

Kỳ thật tôi biết Tiền Giai Kỳ rất tốt bụng, nhưng giọng điệu vẫn có chút bất đắc dĩ. 

"Gia Kỳ rất tốt, đừng nói như vậy với cô ấy, cô ấy cũng quan tâm đến cậu. Cô ấy nói cậu luôn thờ ơ khi nói chuyện với cậu, nếu không cậu sẽ đè nén cô ấy. Cô ấy không dám nói nhiều nữa, nhờ tôi thuyết phục cậu. Kỳ thật, tôi cũng lo lắng cho cậu. Tôi biết trước đây cậu thực sự rất ổn, nhưng tôi sợ cậu sẽ cảm thấy khó chịu khi xảy ra chuyện như vậy."

Giọng điệu của cô ấy đầy sự chân thành. Tôi biết mình thật may mắn khi có một người phụ nữ như vậy trong đời, một người chị lớn, người có thể thực sự quan tâm đến tôi. 

Tôi chân thành nói: “Chị Chu, thật sự cảm ơn chị.”

"Tuần sau cậu có đi Trùng Khánh không?" 

cô ấy đột nhiên hỏi.

"Lão Gia tiểu tử ở nhà không đi được, ngươi muốn ta đi sao?"

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng hỏi: “Anh đi à?”

Cô không trả lời ngay, dường như đang suy nghĩ, một lúc sau mới nói: “Anh có muốn mời tôi đi không?”

"Tất nhiên, nếu bạn có thể đến cuộc họp..."

Đầu óc tôi đang chạy đua, nghĩ cách điều chỉnh kế hoạch ban đầu của mình nhưng cô ấy nhanh chóng cắt ngang. 

"Tôi chắc chắn không thể tổ chức cuộc họp được. Tôi không phải là ông chủ... nhưng chúng tôi có một dự án ở Trùng Khánh. Không biết tôi có thể tìm được lý do để đi xem xét không... Mấy ngày nữa anh sẽ họp?"

"Nó mở cửa trong ba ngày và kết thúc vào thứ Tư, nhưng tôi có thể ở lại thêm vài ngày nữa nếu bạn muốn đến." 

Tôi nói vội.

Tôi cảm thấy Chúc Anh đã đi xa trong cuộc đời tôi, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy cô ấy chưa bao giờ rời bỏ tôi. Cô ấy luôn ở đó khi tôi cần cô ấy. 

Tôi cảm thấy mình thực sự muốn gặp cô ấy ngay lúc này. 

"Yến Bân, kỳ thật anh cũng nhớ em... Anh rất muốn gặp em. Tuần sau anh có rất nhiều việc phải làm. Có lẽ anh có thời gian để đi, có lẽ anh không có thời gian. Để em xem xem. Cho dù có thời gian, anh đoán em cũng sẽ không ở đó lâu đâu."

Trong lời nói của anh có chút bất lực và xin lỗi. 

Tôi biết hiện thực thật tàn nhẫn. Cô ấy đã có công việc kinh doanh riêng ở Quảng Châu và gia đình họ sống cùng nhau. Cô luôn mong muốn được ở bên chồng. Làm sao bây giờ tôi có thể có những yêu cầu vô lý được. 

Tôi vội vàng nói: “Các chị em đã nói thế rồi, đừng suy nghĩ nhiều, các chị đang bận công việc. Hãy gọi cho tôi, tôi sẽ rất vui. Thật sự, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ đến Quảng Châu.”

Cô đang nghe điện thoại, im lặng một lúc mới nói: “Vậy tôi không đi…”

Tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ nên vội vàng nói: “Làm việc của em đi, đừng chạy tới chạy lui. Hai ngày đó thật ra anh không thể nhàn rỗi được. Chủ yếu là vì anh có bạn bè ở Trùng Khánh và Tứ Xuyên. Anh đoán…”

Cô ấy cười nói: "Được rồi, khi nào có thời gian chúng ta sẽ gặp nhau. Nếu đến Quảng Châu, nhớ gọi điện cho tôi nhé!"

Tôi nói: "Ừ, chắc chắn rồi."

Cúp điện thoại xong, tôi ngồi trên xe mà có một cảm giác khó tả. Tôi thất vọng, chán nản và cảm thấy lạc lõng. Tôi không biết. 

Tôi châm một điếu thuốc và nhìn ra ngoài cửa sổ lúc chạng vạng, nhìn những chiếc xe qua lại và những người đàn ông đàn bà. Tôi cảm thấy buồn. Cái gì ở thành phố này thuộc về tôi?

Tôi có một gia đình. Tôi đã bị chia cắt ở hai nơi trong một thời gian dài. Tôi có một người chị như Chúc Anh, chị ấy đã mất rồi. 

Công việc, nó khiến tôi chán nản vô cùng, tôi mỉm cười cay đắng trước gương chiếu hậu, cuộc sống, cuộc sống là thế.

Hai ngày qua mẹ chồng tôi rất vui vẻ. Tôi nghĩ có lẽ chuyến đi Tứ Xuyên của hai chúng tôi rất hấp dẫn và thú vị đối với cô ấy. Tôi cảm thấy khi cô ấy bận rộn ở nhà, cơ thể cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều và cô ấy vẫn không nói nhiều, nhưng cô ấy không cho tôi chạm vào nhiều, và cô ấy chỉ cho tôi chạm vào khi cô ấy đang ngủ, khi cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc trốn tránh. Khi em trai tôi cọ vào đùi cô ấy, cô ấy đẩy tôi ra và nói rằng cô ấy không chịu được tần số. Mấy lần trước đã gây đau đớn ở dưới đó, cô nên để việc đó cho Tứ Xuyên. 

Tôi cảm thấy như tôi có một số suy nghĩ mới những ngày này. Trân trọng hiện tại có lẽ là điều đáng làm nhất, bởi khi bạn nhìn về phía trước, mọi thứ xung quanh bạn sẽ trôi đi và không bao giờ quay trở lại. 

Chu Anh cứ như vậy rời đi. Tôi không muốn mẹ chồng tôi lặng lẽ biến mất. Tôi không biết mình đang theo đuổi điều gì trong cuộc đời mình. 

Nhưng ai có thể thực sự biết được? 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và đặt tay nhẹ nhàng lên ngực cô ấy. 

“Vậy khi nào cậu có thể đến Trùng Khánh?”

"Tôi không biết. Việc học sẽ không kết thúc cho đến khoảng ngày 20. Tôi không dám hỏi khi nào tôi có thể xin nghỉ phép trong thời gian này."

cô nói một cách hèn nhát. 

"Không được, cậu phải xác nhận thời gian cho tôi. Tôi cũng phải đặt vé máy bay cho cậu. Cậu đi cùng tôi được không?"

"Khi nào bạn rời đi?"

Cô ấy đang nằm yên bình trong vòng tay tôi, thật giống như một chú chim nhỏ đang bám lấy ai đó, nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ những nếp nhăn nơi khóe mắt cô ấy, và tất nhiên tôi cũng có thể nhìn thấy chiếc cổ trần trắng nõn của chiếc váy ngủ của cô ấy. 

Tay tôi vô thức bóp ngực cô ấy nói: "Ngày mai anh sẽ đến Gia Dương, sau đó từ đó bay thẳng đến Trùng Khánh."

"Vậy thì tôi sẽ không có thời gian."

Cô ấy cũng không rút tay tôi ra nhưng tôi cảm thấy núm vú của cô ấy đang cương cứng. 

"Vậy thì... Thứ Tư tuần sau tôi sẽ đi. Như vậy tôi có thể giải thích với nhà trường. Tôi cũng phải hỏi xem khóa đào tạo này có kỳ thi cuối kỳ nào không. Đừng đợi đến khi kết thúc khóa đào tạo mà không thi lâu ngày, nếu không lấy được chứng chỉ thì thật xấu xí."

Tôi gật đầu, Thứ Tư, được thôi. Dù sao thì tôi cũng sẽ kết thúc cuộc họp vào thứ Tư để sau này tôi có thể vui vẻ một chút. 

"Được rồi, nhưng tốt nhất cậu nên nghỉ thêm vài ngày nữa, nếu không sẽ không vui vẻ gì đâu."

Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và để tôi chạm vào. Một lúc sau, cô mới nói: "Thật ra, Yến Bân, tôi nghĩ ngày mai là thứ sáu, sau giờ học buổi chiều tôi sẽ về Hồng Dương... xem bố cậu thế nào?"

Tôi nghe thấy giọng cô ấy như đang hỏi thăm tôi, như sợ tôi không vui. Thực ra, tôi biết trái tim cô ấy không thể rời xa bố chồng nằm liệt giường của tôi. 

Lúc này, cô cảm thấy như mình đã cam kết với hai người đàn ông, một người là trách nhiệm, một người là đam mê. 

Tôi hiểu khó khăn của cô ấy, vội vàng nói: "Được rồi, lâu như vậy tôi phải quay lại xem xét."

"Ừ..."

Thấy tôi không phản đối, cô ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm: “Lát nữa em phải ra ngoài chơi. Nếu không quay lại nhìn xem, em sẽ không vui đâu.”

Tôi biết cô ấy là một người phụ nữ mâu thuẫn. Đối mặt với thực tế này, không có người phụ nữ nào không mâu thuẫn, nhưng trong lòng tôi thực sự có chút lo lắng. Lần này cô còn có thể chịu nổi khi gặp bố chồng không? Cô ấy vẫn có thể quay lại chứ?

Tôi bất giác ngồi dậy nói: "Anh... tôi cùng anh đi xem một chút nhé? Đã lâu rồi tôi không nhìn anh ấy."

"Ngày mai ngươi không đi Gia Dương sao?"

Quả thực, tôi suýt quên mất chuyện đó khi đầu óc nóng bừng, tôi chỉ có thể bất lực gật đầu. 

"Được rồi, trên đường chú ý an toàn của bản thân, nếu không tôi sẽ nhờ người chở cậu đến đó."

"Đừng bận tâm, chỉ mất nửa giờ thôi."

"Vậy ngươi đi xem một chút sẽ quay lại sao?"

Tôi thận trọng hỏi. 

"Tôi sẽ quay lại ngay khi có thể. Tôi chắc chắn sẽ ở lại hai ngày để xem anh ấy thế nào. Tôi sẽ nấu cho anh ấy món gì đó thật ngon... nếu không tôi sẽ cảm thấy tiếc nuối."

Tôi nghe giọng nói của cô ấy trầm hơn một chút, khi tôi nhìn xuống, mắt tôi quả thực đã đỏ hoe. 

Tôi cũng biết phải nói gì và làm thế nào để an ủi cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Chiều chủ nhật tôi sẽ quay lại… nhìn xem. Tôi sẽ yên tâm.”

Tôi vỗ vai cô ấy: “Vậy anh đợi em ở Trùng Khánh… Anh đã đặt vé cho em đi Trùng Khánh vào thứ Tư, có thể thứ Hai em sẽ phải lấy vé.”

Cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi: “Được rồi, tôi ổn.”

Dù cô ấy đang cười nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy sự u sầu trong mắt cô ấy. 

Tôi cảm thấy trong lòng đau nhói nên cúi xuống hôn nhẹ lên trán cô ấy. 

Tôi đã đến Gia Dương với Zhang Zhenguo vào thứ Sáu. 

Tào Hành Hoa nồng nhiệt đón tiếp chúng tôi. 

Nói: “Nếu không có sự hỗ trợ mạnh mẽ của các bạn, công ty của tôi đã không thể mở được.”

Tôi cười nói: “Anh Cao đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm và có năng lực. Lần hợp tác trước đây của chúng ta rất vui vẻ”.

Anh ta cười nói: "Lão Gia đã gọi điện cho tôi, hỏi về dự án nghiên cứu của Thành phố giải trí Thế kỷ mới. Tôi rất may mắn khi lấy được dự án này. Mấu chốt là tìm được người trong chính phủ, nhưng quả thực có chút khó khăn. Tổng giá trị của dự án này là hơn 5 triệu, không phải là một cái bàn nhỏ. Lực lượng nghiên cứu ở đây thực sự khó nhai."

Tôi cười nói: “Lão Gia đã nói rồi, không cần nhắc lại nữa.”

Tào Hùng Hoa nói: "Không được, anh ấy muốn lấy đi chỉ cho tôi 10%. Tôi nghĩ điều này quá xấu, tôi phải nhận ngay bây giờ, hơn nữa đây cũng là đơn hàng lớn đầu tiên của công ty tôi."

"Ông Giả đã nói rồi, tôi có thể nói gì đây?"

"Anh Ji, xin đừng khách sáo. Tôi biết hiện tại anh đang có địa vị cao, anh là một chuyên gia kinh doanh thực sự ở Nhuận Châu Nhuệ Đại. Lão Gia nói rằng công ty muốn thăng chức cho anh làm phó chủ tịch!"

Lão Gia thực sự đã nói về nó ngay cả khi ông ấy không nói gì về nó. 

Tôi rất bối rối và nhanh chóng hiểu rằng đây là ước tính của anh ấy. Mọi người đều biết, Giang Ngọc Thu cũng biết. 

sắc! 

Tôi cười nói: “Anh Tào, anh Giả cho em một viên kẹo cho ngọt miệng, mà em chưa cho nên tự nhiên không có sức.”

“Vậy thì mối quan hệ giữa hai anh em chúng ta, không nói đến quyền lực hay quyền lực, chỉ là quan hệ cá nhân thôi phải không…”

Tào Hành Hoa vẻ mặt tâng bốc. 

Tôi biết quy tắc của công ty chúng tôi là không đưa ra quá 20%, nên tôi cân nhắc một lúc rồi nói: "Vậy, anh Tào, anh có thể nói bao nhiêu?"

“20% thì thế nào?”

Anh ta trông giống như đang giả lợn và ăn thịt hổ. 

"15%, tôi nghĩ đây là con số duy nhất, nếu không thì tôi không thể giải thích được."

Anh ấy nhìn tôi một lúc rồi mỉm cười nói: "Em thật tàn nhẫn, cũng tàn nhẫn như Lão Gia vậy."

Tôi cũng giả vờ bất lực: “Tôi tàn nhẫn quá! Nếu tôi mở miệng, tôi sẽ cho anh hai đến ba trăm nghìn nữa. Nếu anh cho tôi nhiều hơn, tôi sẽ bị đuổi về nhà trước khi nhận được chức phó chủ tịch. Anh trai anh phải quan tâm đến tôi”.

Chắc hẳn anh ấy đã mong đợi điều đó. Sau khi giả vờ suy nghĩ, anh nói: “15 vẫn là 15. Nhưng anh ơi, em có ba điều kiện. Đầu tiên, anh là người mở cửa trước, nhìn đẹp hay không mới là điều quan trọng, cho nên anh xem người anh cử đến cho em nhất định phải làm thật tốt.”

Tôi chỉ vào Zhang Zhenguo: "Nhìn xem, tôi đã mang tất cả mọi người đến đây cho anh. Đội của giám đốc Zhang là Sư đoàn 74 ở Ruida của chúng tôi. Nhưng họ đều dưới sự chỉ huy của anh."

Tào Hùng Hoa nhìn Zhang Zhenguo, hưng phấn gật đầu: "Thật tuyệt vời. Điều thứ hai là chúng tôi là một công ty mới. Tuy có nhân viên kỹ thuật nhưng chúng tôi chưa làm dự án lớn nào. Vậy bạn có nghĩ tôi có thể lập một đội để học hỏi từ quản lý Zhang không? Sau này..."

Tôi giả vờ sửng sốt: “Đây không phải là bồi dưỡng đối thủ sao?”

Tào Hành Hoa cười khúc khích: "Tĩnh Hà! Tĩnh Hà!"

Tôi cười khổ: “Cái thứ ba đâu?”

"Anh biết không, anh ơi, em mở cửa hàng mới sắp hết tiền rồi, anh xem anh có thể tự lo cơm ăn chỗ ở được không!"

Tôi đứng dậy nói: "Lão Tào, tôi biết tại sao Giả tiên sinh chỉ cho ông 10. Ông làm như vậy, chúng tôi chỉ có thể cho ông 10%. Ông keo kiệt quá phải không? Không thể keo kiệt như vậy được!"

Tào Hành Hoa cũng vội vàng đứng lên: "Anh, anh yên tâm, em không nhịn được phải không? Hơn nữa, chuyện này hai ba tháng nữa có thể hoàn thành. Các anh chủ doanh nghiệp không quan tâm đến chuyện này. Nhìn chúng tôi đây, có phải không..."

Trên mặt lộ ra vẻ đang khóc. 

Tôi nhìn Zhang Zhenguo, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Quên đi, tôi có mười người một nhóm. Trong ba tháng này, chỉ riêng tiền ăn và chỗ ở đã tốn 200.000. Bằng cách này, tôi cũng có vài điều kiện, anh chỉ cần đồng ý."

Tào Hành Hoa như nhìn thấy bình minh nói: "Được được được, ngươi nói đi."

"Thứ nhất, đội của tôi chỉ cử sáu người. Bạn không có đội đi theo sao? Bạn không được làm công việc quang học, bạn phải làm việc, và bạn phải trả lương. Thứ hai, sáu người chúng tôi sẽ làm việc cho bạn. Công ty chúng tôi có thể làm việc đó mà không cần tranh giành lợi nhuận, nhưng bạn phải cấp cho họ khoản trợ cấp sinh hoạt 2.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Giám đốc Zhang nhận được 3.000. Nếu bạn thấy ổn thì chúng tôi sẽ làm."

Điều kiện này không khắc nghiệt. Ban đầu anh ấy phải trả lương cho nhóm đó, nhưng nhóm chúng tôi chỉ nhận thêm 50.000 nhân dân tệ trong ba tháng.

Trong đầu anh ta chắc hẳn đang suy nghĩ rất nhanh: "Được, tôi đồng ý." 

Cả hai chúng tôi bắt tay nhau và lại nói chuyện vui vẻ.

Hắn ẩn ẩn cười nói: "Anh ơi, bây giờ em đã biết bắt nạt nhỏ lấy lớn là như thế nào, vì lợi ích mà tàn nhẫn. Công ty càng lớn thì càng keo kiệt!"

Tôi cùng cười với anh ấy: “Chúng tôi nuôi hổ và đó là một thảm họa. Nếu chúng tôi không kiếm được tiền thì làm sao có thể thực hiện được?”

Zhang Zhenguo nói trong phòng vào ban đêm: "Kỳ thực, đội của bạn chỉ có sáu người."

Tôi nói: “Tất nhiên là tôi biết.”

Anh ấy nói: "Thay mặt tôi và nhóm của tôi, cảm ơn bạn."

Tôi cười nói: "Việc lớn như vậy, nhưng cậu phải làm tốt công việc của mình và không được để người của Ruida ở bên ngoài." 

Anh trịnh trọng hứa.

Sáng chủ nhật, sau khi dự lễ khai mạc, tôi đã đến tỉnh lỵ. Chuyến bay cất cánh vào buổi trưa và không bị trì hoãn lâu. 

Tôi đang đến Trùng Khánh. 

Thành thật mà nói, tôi rất mong chờ chuyến đi này, không phải vì điều gì khác mà vì đây có thể là chuyến công tác ít căng thẳng nhất mà tôi đã thực hiện trong một thời gian dài như vậy. Nghĩ về việc mình có thể đi du lịch khắp nơi mà không bị phân tâm, Chúa ơi! 

Ngoài ra, có thể còn có sự xuất hiện của mẹ chồng tôi. 

Tôi đã gọi cho Tuyết Minh Vũ trước khi khởi hành. Không ngờ vừa bước ra khỏi lối đi sân bay đã nhìn thấy Tuyết Minh Vũ đang mỉm cười vui vẻ đón máy bay. 

Khi thấy tôi bước ra, anh ấy vội vàng xách hành lý rồi nói: “Nhưng bây giờ nhìn thấy em, anh nhớ em lắm”.

Tôi cười nói: "Đừng lo lắng, nếu nhớ tôi thì đừng nhìn tôi. Hơn nữa, đừng mở miệng, là tôi đây. Tôi không quen với giọng Tứ Xuyên của cậu."

Anh cười khúc khích nói: “Đúng là anh nhớ em, nhưng anh bận quá. Thực sự, điều đó không hề dễ dàng đối với công ty nhỏ của chúng ta.”

Tôi nói: "Đừng khiêm tốn như vậy. Hai năm qua, Haoyu của anh thực sự rất giỏi. Ở Tứ Xuyên, anh có thể được coi là một đồng xu."

Anh cười khổ: “Người xem kịch các bạn không biết hát mệt như thế nào. Nói thế nào nhỉ? Chắc là khá hay. Khu vực Tứ Xuyên và Trùng Khánh vẫn còn một số chợ, nhưng các bạn cũng biết rằng, bắt đầu từ khi còn trẻ trong ngành này, các bạn thực sự hành động dựa trên khuôn mặt của người khác.”

Chúng tôi tiếp tục đi bộ ra ngoài sân bay và anh ấy nói: "Xe của tôi đang đậu ở bãi đậu xe. Chúng ta đi vài bước nhé."

Tôi nói, "Đó có phải là Highlander không?"

Anh ta gật đầu nói: “Đúng vậy, ngươi muốn, ta sao dám không đưa cho ngươi.”

Tôi cười khúc khích: “Tôi tưởng phải đến Thành Đô để lấy, nhưng bây giờ thì ổn rồi và tôi có thể ở Trùng Khánh hai ngày”. 

Anh chợt nhớ ra điều gì đó, nói: “Ồ, tôi quên mất, mẹ vợ anh đâu rồi?”

Tôi nhìn lại một lúc.

"Tôi mới đến vào thứ Tư. Tôi đã không tham gia cuộc họp nào trong hai ngày qua."

Anh cười nói: “Không thể nói được, em thật là hiếu thảo.”

Tôi lưỡng lự: “Tôi không nhịn được. Vợ tôi làm việc ở Tây An, mẹ chồng tôi tình cờ cũng ở nhà tôi. Tôi có một kỳ nghỉ ngắn ngày, chúng tôi có thể cùng nhau đi chơi thư giãn.”

Anh ấy thậm chí còn không nhìn tôi mà tự cười: “Em thực sự giỏi hơn anh. Anh, nếu cố gắng hết sức, anh sẽ mất vợ.”

Tôi cười khẩy: “Vậy chẳng phải anh rảnh hơn sao?”

Anh ấy nhìn tôi và nói, "Anh không rảnh à? Dù sao thì vợ anh cũng không có ở đây."

"Này, anh không có vợ, tôi có vợ." 

Tất nhiên là tôi nói quanh co, và tôi không thể nói rằng tôi và mẹ chồng ngoại tình.

Anh ấy cười và nói: “Anh Bin đừng buồn cười. Tôi nghĩ đó là cô gái mà anh đưa tôi đi tìm ở Bắc Kinh năm đó… Đúng vậy, cô ấy khá tốt. Tôi nhớ cô ấy đến từ vùng Đông Bắc.”

Tất nhiên tôi nhớ rằng có một người bạn khác ở Bắc Kinh tên là Đào Khôn Viên đã gọi tôi đi. Tôi cũng kéo Tuyết Minh Vũ, lúc đó vẫn còn là tân binh.

Nhưng tôi vẫn giả vờ làm đạo sĩ: “Chuyện này xảy ra sao? Tôi hoàn toàn không nhớ được.”

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt mới mẻ và một lúc sau mới nói: "Giả vờ đi, em là người giả vờ giỏi nhất!"

Tôi cũng cười: “Lúc đó anh còn đang hoảng loạn, vô cùng sợ bị bắt.”

Anh ta cười ngốc nghếch: “Lúc đó tôi thực sự không hiểu, thật ngớ ngẩn! Bây giờ… tôi đã nhìn thấy đủ loại cảnh tượng.”

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe, anh ấy kéo tôi lên chiếc Highlander của anh ấy. Tôi nghĩ nó rộng rãi và thoải mái.

Vừa bật điều hòa, anh vừa hỏi: “Anh Bin, anh có quen lái xe số sàn không?”

"Trong công việc của chúng tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và những gì bạn không quen." 

Xe của tôi có hộp số tự động.

"Xin chào, chỉ là tôi vẫn thích lái xe số sàn. Khi mua xe, tôi rất muốn lái một chiếc Jeep to, nhưng lại không có tâm huyết lái. Nếu có thứ đó thì đi du lịch Tứ Xuyên sẽ vui hơn."

"Anh là một người Tây Nguyên tốt. Tôi sẽ không leo núi tuyết và băng qua đồng cỏ."

Tiết Minh Ngọc thở dài nói: "Thảo nguyên bây giờ không giống như trước nữa, kỳ thực năm ngoái ta đã đến Nhược Nhĩ Cảng. Đường đi rất tốt, nếu muốn đi Cửu Trại Câu thì cách Nhược Nhi Nhai không xa, đi hoài niệm cũng tốt."

"Có gần không?"

Tôi có chút tò mò. 

"Gần quá... Tôi luôn nghĩ rằng những ngọn núi phủ tuyết và đồng cỏ nằm ngoài tầm với. Kỳ thực, Ruoergai nằm ngay rìa của Jiuzhaigou. Núi Jiajin... bạn biết đấy... đó là Núi Tuyết, không xa Thành Đô. Nó gần hơn Jiuzhaigou. Nhưng phong cảnh của núi Jiajin thực sự rất đẹp. Bạn biết núi Siguniang, tất cả đều ở Xiaojin... Tôi sẽ quay lại xem thử. Nếu tôi có đến lúc rồi, tôi sẽ đi cùng bạn. Thật tuyệt vời!"

"Không sao đâu. Anh không chỉ cho tôi một chiếc ô tô mà còn cho tôi mảnh đất may mắn của riêng anh."

Tôi nói đùa, tôi biết Tuyết Minh Vũ là người rất nhiệt tình. 

"Xin chào..."

Anh cười khúc khích: "Bình thường khi em đến, anh phải đi cùng em suốt, nhưng em biết đấy, bây giờ em rất bận. Anh chỉ nói, anh thật sự không biết có thể đi cùng em hay không. Tôi đoán đi đến những nơi xung quanh Thành Đô như Đô Giang Yển, núi Thanh Thành vân vân, về phần Tiểu Kim bên này, anh thực sự không dám nói."

“Lời của anh là đủ rồi.”

Tôi thực sự vẫn còn biết ơn. 

"Chỉ là hơi cao thôi, nếu không quen với độ cao thì thật sự cần phải uống chút thuốc."

"Ngươi nói như vậy, ta thực sự sợ hãi."

"Những người như chúng tôi sống cả ngày không lành mạnh, hút thuốc và uống rượu, và... haha... Tôi chỉ nghĩ, nếu bây giờ chúng tôi thực sự được phép đi bộ trên bãi cỏ, tôi không biết liệu chúng tôi có thể đi bộ xuống được không."

Anh vừa lái xe vừa suy nghĩ. 

"Có lẽ không thể xuống được. Chúng ta nên bị đồng bào mang xuống."

Tôi cũng hết sức tôn trọng chiến công của những người đã có chỗ dựa vững chắc về mặt tinh thần vào thời điểm đó. 

Anh chợt nhớ ra điều gì đó, nói: "Anh Bin, sau cuộc điện thoại lần trước, càng nghĩ càng cảm thấy anh dường như đang có chuyện gì đó. Thứ nhất, anh nghe điện thoại không có tâm trạng vui vẻ. Thứ hai, tôi tưởng anh là người bận rộn như vậy, làm sao có thời gian đi du lịch. Càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không đúng. Tôi muốn gọi cho anh, nhưng sau đó tôi nghĩ dù sao thì chúng ta cũng sẽ sớm gặp nhau. Anh dạo này thế nào rồi?"

Không ngờ Tiết Minh Ngọc lại chu đáo như vậy. Hắn xua tay nói: "Chuyện dài lắm." 

Trên đường vào thành phố, tôi giải thích ngắn gọn tình hình gần đây. 

Không ngờ Tuyết Minh Vũ lại tấp vào lề.

Anh ấy cười khổ nói với tôi: "Em, anh thấy em cả đời thật thông minh. Em đã bối rối một thời gian. Bây giờ người ta đã nói rõ, em thật sự sẵn sàng tiếp tục làm. Em không phải là người đầu tiên trên thế giới gặp phải chuyện này."

"Vậy tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi có nên nghỉ việc và đến công ty của Giang Vũ Thu để kiếm sống không?"

"Vậy cậu có... quan hệ gì với cô ấy không?"

Mọi người đều có sự tò mò. 

Tôi nhìn anh, nhếch môi: "Không, không có mối quan hệ như anh nghĩ... Nó thực sự không tồn tại."

"Chỉ ngưỡng mộ nhau thôi à?"

"Chỉ cần trân trọng nhau!"

Tôi cũng cười khổ: “Tôi còn có thể làm gì nữa?”

Anh hỏi: “Anh nghĩ em luôn thích những người phụ nữ lớn tuổi, giống như người chị cả mà lần trước em kể với anh?”

Tôi biết chắc hẳn tôi đã kể cho anh ấy nghe về Chúc Anh khi chúng tôi ở bên nhau, và chắc chắn tôi đã đổ hết rượu sau khi uống quá nhiều. 

"Đừng hỏi đó là chị cả nào."

"Ta hỏi ngươi đến đây làm gì, ta chỉ là nói cho ngươi biết, ngươi nhất định là trung niên nữ nhân, ngươi Kỷ ca, thật sự không thành vấn đề, ngươi sợ cái gì? Nếu ngươi đi nơi đó làm việc sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi không biết, chúng ta đều ở Nhữ Châu, không nhìn từ trên xuống thì phải tránh xa! Mà đi thì phải đổi nghề. Ta chỉ muốn đổi nghề, chứ không muốn đổi nghề!"

Anh chợt cười, hai mắt sáng lên: "Sao có thể gọi là đào ngũ? Trước tiên tôi không muốn anh. Thế còn... Anh Kỷ, sao anh không đến tìm tôi?"

Tôi nhìn anh, anh nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc. 

Tôi cũng cười, điều mà tôi không bao giờ ngờ tới.

Tôi lắc đầu: “Không thực tế.”

“Có gì mà không thực tế thế?”

Anh lấy lại năng lượng của mình. 

"Anh đã ly hôn, anh được tự do. Tôi không thể, gia đình tôi vẫn ở Nhữ Châu."

"Chị dâu của tôi không phải ở Tây An sao? Dù sao thì chị cũng ở hai nơi riêng biệt. Ở đó không phải cũng giống sao?"

Ít nhất logic của anh ấy là tốt. 

Tôi thở dài: "Khác rồi. Có gia đình và không có gia đình vẫn là khác nhau. Hơn nữa, trước đây tôi chưa từng cân nhắc đến vấn đề này. Tôi..."

"Anh Kỷ, anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều khi tôi ở Bắc Kinh. Sau này, khi tôi gặp khó khăn, anh có thể cho tôi tiền để giúp tôi tồn tại. Người Tứ Xuyên chúng tôi là những người thân thiện nhất trong chuyện con người. Tôi biết anh rất coi trọng tôi, tôi sẽ ghi nhớ điều đó. Nếu anh đến, hai chúng ta sẽ cùng nhau làm. Nếu không có chuyện gì khác, ít nhất là ở Tây Nam Trung Quốc, chúng ta có thể khiến công ty trở nên khá nổi bật, phải không?"

Tôi thực sự xúc động và tôi biết những gì anh ấy nói rất đau lòng. 

Anh ấy tiếp tục nói: "Tôi không lịch sự và tôi sẽ không nói rằng tôi sẽ cho bạn vị trí hàng đầu, nhưng tôi biết rằng bạn thực sự là chuyên gia về công nghệ và dự án, và tôi sẽ được dẫn dắt bởi bạn. Nếu bạn có thể đến và làm việc trong các dự án, công ty của bạn sẽ phong bạn làm phó chủ tịch phải không? Tôi cũng sẽ để bạn làm phó chủ tịch. Ngôi chùa hơi nhỏ, nhưng bạn có quyền lực thực sự. Bạn có tiếng nói cuối cùng về các vấn đề kỹ thuật. Tôi cũng đi gặp khách hàng và xây dựng mối quan hệ. Đây là thế mạnh của tôi. Thế thì sao?”

Tôi có một cảm giác giác ngộ. Tại sao tôi không nghĩ đến điều này trước đây?

Thực sự có rất nhiều bạn bè và nhiều con đường. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những việc tốt mà tôi vô tình làm trước đây thực sự lại trở thành lối thoát của tôi. 

Nhưng tôi vừa từ bỏ công ty mà tôi từng làm việc, tôi rời khỏi Runzhou nơi tôi đã sống mười năm, và tôi chỉ hướng tới một tương lai có thể tốt hoặc rất xấu. 

Nếu tôi ra đi, tôi đoán việc ly hôn sẽ sớm trở thành hiện thực, mẹ chồng tôi cũng sẽ không còn là mẹ chồng tôi nữa. 

Tôi trở lại thời đại không ai quan tâm đến tôi, không ai hỏi thăm tôi và tôi chỉ có một mình trên thế giới. 

Có sự im lặng trong một thời gian.

Anh đưa điếu thuốc và tự mình châm một điếu. Có vẻ như anh ta đang lợi dụng thời gian suy nghĩ của tôi để tự mình suy nghĩ về điều đó. 

"Bạn có bao nhiêu thời gian nghỉ?"

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi không hiểu.

“Tôi chỉ hỏi cậu tại sao cậu lại quay về Nhữ Châu thôi?”

“Tôi họp xong, mẹ chồng cũng đến, tôi muốn đưa bà đi chơi vài nơi rồi về. Có chuyện gì vậy?”

"Ý tôi là, đi du lịch thì đi du lịch. Sau chuyến đi, hãy để mẹ chồng bạn về trước. Bạn có thể ở lại Thành Đô vài tháng không? Chuyện chỉ xảy ra như vậy... Trước khi đến đây, tôi đã vò đầu bứt tai về một dự án, nhưng lại không nghĩ ra cách nào hay. Tôi muốn nhân cơ hội này đến Trùng Khánh để nói chuyện với bạn và xin lời khuyên. Không ngờ rằng tôi có thể nhờ bạn tự làm. Thật bất ngờ, cái gì?" một bất ngờ không ngờ tới!” 

"Muốn tôi làm một dự án không?"

Tôi không thể thực hiện bất kỳ dự án nào.

"Kỷ ca, ta không khách khí với ngươi, ta cũng sẽ không nói dối, ta sẽ nói rõ ràng sự tình, ngươi chính mình nhìn thấy."

Anh ấy dừng lại: "Bạn có biết Ito Yokado không?"

Tôi gật đầu, đây là siêu thị lớn ở Nhật Bản.

Tôi cũng biết rằng có một chi nhánh Trung Quốc của công ty này ở Thành Đô.

"Dự án này thuộc về Ito-Yokado. Họ thành lập một công ty ở Thành Đô vào năm 1996. Họ luôn muốn khám phá thị trường Trung Quốc, đặc biệt là thị trường Tây Nam. Mặc dù họ đã mở một số công ty và cửa hàng ở Trung Quốc không liên tục nhưng rõ ràng là họ không thể thích ứng với các mục tiêu thị trường của mình, đặc biệt là Carrefour và Wal-Mart. Sau khi công ty thâm nhập thị trường Trung Quốc, công ty sẽ chịu áp lực rất lớn. Vì vậy, họ hy vọng sẽ khởi động chiến lược Tây Nam, hy vọng sẽ cung cấp lộ trình hoạt động hoàn chỉnh cho sự phát triển của Ito-Yokado tại Toàn bộ khu vực Tây Nam Bộ, nói cách khác là làm thế nào để mở cửa hàng, làm thế nào để phân phối các địa điểm, v.v., phải nghiên cứu và lập kế hoạch hoàn chỉnh."

"Thật thú vị."

Tôi gật đầu. Trên thực tế, tôi biết Ito-Yokado là một siêu thị rất lớn và tôi cũng biết rằng việc thực hiện các cuộc gọi thị trường trong một khu vực rộng lớn như toàn bộ Chợ Tây Nam là một điều rất đáng sợ.

Nhưng chấp nhận thử thách trong nghề luôn là điều tôi yêu thích nhất. Trong ngành này, ai mà không muốn làm những dự án lớn?

"Dự án này tiến triển được bao xa?"

"Ở mức độ nào? Không ở mức độ nào."

Anh ta cười ranh mãnh: "Đầu tháng 7, Ito-Yokado đã mời chúng tôi, Tuso, Bona International, Ipsos, South China International, Shanghai Taisho, Bội Kinh Thiếu Hải, Guangdong Hyundai và nhiều công ty Zhihao địa phương ở Thành Đô. Tôi đã tổ chức một cuộc họp giao ban tại một nhà và hy vọng rằng mọi người có thể giúp đưa ra một kế hoạch. Bạn biết đấy, đây được gọi là một cuộc chào hàng. Người ta nói rằng sẽ có một cuộc họp của ban giám đốc Ito Yokado trước cuối năm nay. Tôi hy vọng rằng tại cuộc họp này, một số công ty có thể đưa ra kế hoạch. Lúc đầu, tôi không để ý nhiều đến nó. Tôi cảm thấy có rất nhiều công ty lớn trong nước và quốc tế không liên quan gì đến chúng tôi nên tôi đã sẵn sàng từ bỏ. Nhưng sau đó tôi nghĩ, tôi là một công ty ở Thành Đô, tại sao chúng tôi không thể tự mình thực hiện dự án phía Tây Nam, nhưng tôi thực sự rất bối rối.

Vừa nói, anh vừa nhìn tôi: “Tôi chưa bao giờ làm dự án lớn như vậy, anh kinh nghiệm hơn tôi, khi mới đến đây, tôi đã tức giận với những người trong công ty, đã một tháng rồi mà ý tưởng cơ bản vẫn chưa có, thật sự rất khó chịu.”

Tôi thấy vẻ mặt của anh ấy thực sự rất lo lắng.

"Dự án này chỉ nhằm mục đích đưa ra một kế hoạch thôi à? Bạn có tham gia vào quá trình nghiên cứu hoạt động tiếp theo và ra quyết định kinh doanh không?"

"Tôi không có kỹ năng nào khác, tôi chỉ giỏi xây dựng mối quan hệ. Nói thật với bạn, tôi thực sự đã hối lộ một giám đốc bộ phận tiếp thị của Ito-Yokado. Ông ta nói với tôi rằng dự án tất nhiên là bổ sung. Công ty thành công trong lĩnh vực này đương nhiên sẽ nhận được dự án sau này." 

“Dự án này trị giá bao nhiêu?”

Tôi hỏi, tất nhiên là quan tâm đến số tiền mục tiêu.

"Đây lại là bí mật, nhưng theo ta biết thì khoảng 4,5 triệu, theo sau thì hẳn là có một triệu nhỏ. Đương nhiên, chỉ có phác thảo thành công mới có thể lấy được."

"Tức là phải đưa cho anh ta một khung kế hoạch thật rõ ràng, sau khi thắng thầu cho anh ta biết chi tiết kế hoạch, sau đó mới lấy được tiền, đúng không?" 

Tôi gần như biết toàn bộ quá trình.

"Ừ, đúng vậy."

"Vậy thì khoản đầu tư ban đầu của bạn khá rủi ro."

Tôi tặc lưỡi.

"Ừ, vậy nên nếu bạn có thể đến và giúp tôi vượt qua chuyện này, tôi sẽ rất biết ơn." 

Anh ấy cúi chào tôi. 

"Bạn muốn tôi làm gì?" 

Anh ấy dừng lại và nói: "Tôi thực sự không có ứng cử viên phù hợp cho dự án này. Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể chịu trách nhiệm hoàn toàn."

Anh ấy nhìn tôi và biết rằng có lẽ tôi không thể ở bên cạnh mãi được. 

"Nhưng tôi đoán là anh không làm được. Bằng không, anh có thể giúp tôi đưa ra kế hoạch khung ở Thành Đô trước. Chỉ cần một khung quy hoạch thô là được, tôi sẽ nhờ người dựa trên ý tưởng của anh mà tinh chỉnh nó. Anh thấy thế nào?"

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng, có lẽ đây là sự kiểm chứng năng lực của tôi bởi anh tôi, để xem tôi có thể vận hành dự án tốt đến mức nào? 

Có lẽ đối với anh, đây cũng là một loại tự tin để mời tôi tham gia. 

Tinh thần cạnh tranh của tôi đột nhiên trỗi dậy. 

"Được rồi."

Anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi không cho anh ta nói: “Nhưng tôi không thể ngồi xuống làm việc này, hơn nữa tôi cũng không biết nhiều về ngành bán lẻ. Tôi không biết chính xác có thể làm được gì nên không thể đảm bảo điều gì. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ cố gắng hết sức. Tôi sẽ bàn chi tiết với anh sau. Điều kiện của tôi là: đầu tiên, tôi cần nghỉ ngơi ở Tứ Xuyên khoảng một tuần.”

Anh cười khúc khích, chắc là có một hòn đá rơi xuống đất: “Anh biết, anh biết, em có hiếu, có hiếu.”

"Đưa mẹ chồng tôi đi, tôi sẽ đi tìm bạn."

Anh nghiêm túc nói: “Nhân tiện trả xe lại cho tôi.”

"Đó chính là ngươi giỏi... Ta trước nói cho ngươi biết, ta đến chỗ của ngươi làm việc này giúp ngươi, nhưng sẽ không uổng công. Ta không muốn ngươi thiếu nợ ta cái gì, ngươi phải trả lương cho ta."

Có lẽ anh ấy không ngờ tôi lại nói về chuyện tiền bạc vào lúc này nên không khỏi cảm thấy lo lắng. 

"Bao nhiêu?"

Tôi giơ năm ngón tay ra. 

"Năm mươi nghìn, được!"

Anh ấy cảm thấy tôi không cởi mở như một con sư tử nên lập tức lo lắng. 

Tôi lắc đầu: “Năm nghìn, không hơn một xu”.

Anh ta nghi ngờ nhìn tôi: “Em điên rồi, em gọi anh…”

"Vậy thôi. Đừng khách sáo quá, công trình này từ đầu đến cuối có hoàn thành hay không. Giá năm nghìn tệ là giá cả, tôi không giúp, tôi chỉ kiếm tiền thôi, được chứ?"

Anh nhìn thái độ kiên quyết của tôi, mím môi: “Được.”

"Mặt khác, khi nói đến việc lấy số tiền này, ý kiến của tôi là chúng ta phải phân biệt rõ ràng. Người xưa vẫn nói, bạn bè không có việc gì. Một khi lấy tiền, chúng ta là cấp trên và cấp dưới. Tôi làm công nghệ, nhưng bạn phải tự mình đưa ra quyết định. Không có gì phải xấu hổ cả. Bạn có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào và tôi sẽ cố gắng hết sức để thực hiện. Sau khi kết thúc khuôn khổ, tôi sẽ quay lại Runzhou. Nếu dự án còn có việc gì cần làm, bạn có thể liên hệ với tôi, hoặc nếu Tôi có thời gian, hãy đến Thành Đô."

Anh ta ra lệnh như thể đang giã tỏi, và anh ta gần như rơi nước mắt. 

Tôi sợ anh sẽ nói điều gì cảm động: “Đừng dừng lại, đi thôi. Em không định đón gió cho anh à?”

Anh ấy dường như vừa bước ra từ xứ sở thần tiên, khởi động xe và nói: "Anh ơi! Anh... làm sao tôi có thể cảm ơn anh được. Tại sao tôi lại cảm thấy anh là ân nhân của mình? Mỗi khi tôi gặp phải vấn đề, anh thực sự có thể giúp tôi... anh là Chúa, phải không?"

Mặt lấp lánh của anh ấy đã trở lại một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Cuộc họp thực sự rất nhàm chán. Nó chỉ mời một số người được gọi là chuyên gia từ các viện nghiên cứu dưới vỏ bọc của các tổ chức nghiên cứu chính sách đến báo cáo, sau đó các nhà lãnh đạo hiệp hội đã phân tích ngành, và cuối cùng là các giải thưởng, v.v. 

Sáng ngày đầu tiên, một nhân viên của hiệp hội đến gặp tôi và yêu cầu tôi gặp riêng vào ngày thứ ba để xem lúc đó tôi sẽ nhận được giải thưởng gì. 

Tôi chỉ đang tự hỏi, một công ty như của chúng tôi, dù nhỏ hay lớn, sẽ nhận được loại giải thưởng nào? 

Tôi gọi cho Lão Gia để báo cho anh ấy biết tình hình. Điều mà Lão Giai quan tâm nhất là liệu ông có phải trả tiền cho giải thưởng hay không. 

Tôi cho rằng người lãnh đạo thật sáng suốt và ngay lập tức nắm bắt được mấu chốt của vấn đề. Tôi phải hỏi rõ ràng. 

Hãy nhờ ai đó tìm hiểu xem đó là giải thưởng trách nhiệm doanh nghiệp tốt nhất trong năm hay một trong mười giải thưởng hàng đầu. 

Họ gợi ý rằng chúng tôi nên đưa ra một số phản hồi cho hiệp hội. Tôi hỏi bao nhiêu thì họ nói một trăm nghìn hoặc hai trăm nghìn là được. 

Tôi nói với Lão Gia, lão Gia tức giận đến mức vẫn nói có, tiền sẽ nhanh chóng được ghi có vào tài khoản của họ, bọn họ sẽ coi như bỏ tiền mua hàng hiệu. 

Nó cũng được ngành công nhận. 

Chỉ cần đưa cho họ 150.000 nhân dân tệ và bảo họ mua kẹo để ăn. 

Ngoài những cuộc gặp gỡ và nói chuyện vớ vẩn với bạn bè trong ngành, về cơ bản chúng tôi không nói chuyện về kinh doanh hay khách hàng. Trong ngành này, mọi người đều đề phòng những người khác.

Hai đêm trước đó về cơ bản là uống rượu với Tuyết Minh Vũ và một nhóm bạn của anh ấy. Thực ra, lòng tôi không hề say rượu. Tuyết Minh Vũ vẫn rất giỏi đánh giá người khác. Anh thấy tôi bận rộn, anh cười nói: “Đừng ngày nào cũng nghĩ đến chuyện không vui, ăn tối xong anh sẽ đưa em đi chơi vui vẻ.”

Tôi cười lắc đầu: “Tôi không nghĩ đến chuyện không vui, tôi chỉ muốn đưa mẹ chồng đi du lịch thôi.”

Anh cười khúc khích: "Tôi nói, anh Bin, anh có thể đừng ăn mặc như một người hiếu thảo thứ mười bốn được không. Anh làm như vậy sẽ khiến tôi quá áp lực." 

Tôi cười, tôi không phải là người tốt như anh nói. Nhưng tôi không thể nói.

Anh nói tiếp: "Không phải tối mai khoảng sáu giờ máy bay sẽ đến sao? Vậy thì đón anh ấy đi. Cuộc họp chiều mai sẽ kết thúc và sẽ không có hoạt động gì. Tuy nhiên, chiều mai tôi sẽ gấp rút quay lại Thành Đô."

“Chiều mai đi à?”

Tôi hơi choáng váng. 

"Có nhiều chuyện lắm, anh không biết đâu. Tôi đến đây họp chỉ vì lười biếng, phải vội về, có rất nhiều việc phải làm, chiều mai tôi sẽ nhờ công ty đến đón."

Tôi gật đầu, vâng, mọi người đều bận nên tôi không nghĩ đây chỉ là vài ngày rảnh rỗi mà chỉ là một kỳ nghỉ lớn.

Tôi không biết phải nói với Lão Giai về ngày lễ này như thế nào. 

“Được rồi, vui vẻ một lát tôi sẽ đi Thành Đô.” 

Anh ta cầm điếu thuốc nói: “Anh không ép em, em đi chơi vui vẻ nhé, mẹ chồng em không phải từ Thành Đô rời đi sao? Xác nhận thời gian, thuận tiện cho anh đặt vé máy bay đến đó, nhớ gọi điện cho anh nhé.”

Tôi thực sự nghĩ rằng những gì Tuyết Minh Vũ có ở anh ấy có thể chính là thứ mà người Tứ Xuyên thường gọi là "Anh Pao". Anh ấy vẫn rất đúng mực. Tôi không biết liệu anh ấy đang báo đáp lòng tốt của mình hay anh ấy thực sự coi tôi như một người anh em, nhưng tôi nghĩ ít nhất anh ấy không cố gắng che giấu sự giả tạo của mình. Đó là sự thật. 

Hắn đột nhiên nói: "Mười ngày, nhiều nhất là mười ngày!"

Tôi tức giận cười: “Anh nói sẽ không hối thúc tôi, nhưng trước khi tôi đi anh lại bắt đầu thúc giục.”

Cuộc họp kết thúc vào sáng ngày thứ ba. Có một bữa tiệc tối được tổ chức vào buổi trưa. Tôi uống vài ly rượu rồi ngủ quên trong khách sạn vào buổi trưa. Tôi muốn lái xe đến sân bay vào buổi tối. Thực tế là sáng nay tôi gọi điện cho mẹ chồng nhưng không có ai bắt máy nên tôi không gọi nữa. 

Trong lúc tôi đang bối rối thì có người gõ cửa. Tôi nhìn thấy Tiết Minh Ngọc, xách vali nói: “Tôi đi đây, tới chào một tiếng.”

Tôi nói: "Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Anh từ chối: "Quà gì vậy? Không phải là chúng ta sẽ không gặp nhau nữa đâu. Ngoài trời nóng quá!"

Tôi nói đùa: “Anh là sếp tương lai của tôi. Tôi lấy lương của anh. Nếu sếp bỏ đi, sao tôi có thể không đưa cho anh?”

Đẩy anh ra khỏi cửa. 

Anh ta nịnh nọt nói: "Có thể từ biệt ông chủ và ông chủ không? Còn có thể không nhắc tới tiền sao? Nhắc đến tiền thì xấu hổ lắm. Chỉ là một số tiền nhỏ thôi, không biết ý của anh là gì. Không phải cuối năm anh sẽ là người đầu tiên làm chuyện đó với danh nghĩa 'giúp đỡ người khác' sao?"

Tôi cười: “Anh nói vậy em rất vui, anh cũng có thể gọi em là Lôi Phong.”

Anh ấy cũng cười và chúng tôi vào thang máy đến bãi đậu xe. 

Tôi nghiêm túc nói: “Thật ra anh nói là tôi giúp anh. Thực ra, theo tôi thì anh đã giúp tôi. Anh đã cho tôi một lối thoát, cũng là cho tôi sự tin tưởng. Điều quan trọng nhất là anh khiến tôi cảm thấy mình vẫn còn giá trị nên tôi đã rất biết ơn rồi. Tôi xấu hổ khi đòi tiền lương của anh.”

Anh ta cau mày nói: “Bằng không, anh có thể cho tôi một ít tiền.”

Nói xong hắn cười lớn. 

"Anh Bin, đừng suy nghĩ nhiều, người xưa nói anh hùng không có chỗ chơi, nhưng người hiện đại lại nói vàng sẽ luôn tỏa sáng. Đừng nói là tôi thèm muốn những người như anh, chỉ là JWT, Nelson các loại. Nếu biết anh sắp nhàn rỗi, tôi nhất định phải nhường cho anh một chỗ. Nếu anh thật sự có thể đến, tôi sẽ tìm được bảo bối."

Tôi vẫn thích lời khen không biết xấu hổ này. Dù biết đó chỉ là trò đùa nhưng trông tôi vẫn vui vẻ và hạnh phúc. 

Có thể thấy ai cũng thích đội mũ cao. 

Khi chúng tôi đi bộ đến bãi đậu xe, người tài xế tiến đến chỗ chúng tôi và lấy hành lý của anh ấy. Một cô gái rất trẻ lọt vào tầm mắt của tôi. 

"Mingyu..."

Giọng nói đầy dầu mỡ. 

Cô ấy mặc váy dài, đi giày cao gót, nhìn cao ráo xinh đẹp nhưng dường như chỉ để mắt đến Tiết Minh Ngọc, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của tôi. 

Không cần hỏi cũng biết chuyện này nhất định có liên quan gì đặc biệt đến Tiết Minh Ngọc. 

Tuyết Minh Vũ có vẻ hơi xấu hổ. Anh tóm lấy cô gái đang lao về phía mình và nói: "Gia Ninh, sao em còn ở đây?"

Người được gọi là Giản Ninh nhỏ giọng thủ thỉ: “Anh đi bốn năm ngày rồi, tôi nhớ anh quá!”

Tôi không khỏi nổi da gà khi nghe nó. 

Tuyết Minh Vũ vội vàng quay sang tôi nói: "Gia Ninh, để tôi giới thiệu cho em với anh Bin."

Cô gái quay đầu lại cười tươi với tôi: “Anh Bin…”

Đương nhiên, cô ấy nở một nụ cười rất chuyên nghiệp. Sau đó tôi nhìn thấy sự xuất hiện của cô ấy. Phải nói là cô ấy trông khá đẹp. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to. Cô ấy rất năng động. Tuy nhiên, trên mặt cô lại dính nhiều phấn nên trông rất trắng. Răng của cô ấy cũng rất đẹp khi cô ấy cười. 

Tôi cũng mỉm cười gật đầu: “Chào anh, anh đến đón Mingyu đi làm xa thế phải không?”

Cô cười khúc khích: “Chỉ vì điều này mà cô ấy vẫn thấy tôi khó chịu.”

Tiết Minh Ngọc ngắt lời: “Cô ấy đến đón tôi, tôi sợ dọc đường cô ấy phải đi mua sắm. Thành Đô rộng lớn như vậy, không có cửa hàng nào để cô ấy có thể đi mua sắm nên cô ấy phải đến Trùng Khánh.”

Cô gái tức giận đến mức tức giận quay lại nhìn anh. 

Tôi là người giỏi nhất ở những cảnh này: “Vẻ đẹp tự nhiên khó mà từ bỏ! Người xưa nói hay lắm. Con gái như thế này mà không mua quần áo thì chẳng phải là từ bỏ chính mình sao?”

Sự hiểu biết của Jianing chắc chắn là tốt. Ít nhất cô cũng hiểu. Cô ấy nhìn Tuyết Minh Vũ một cách tự hào và quay lại mỉm cười với tôi. 

Mingyu cười khổ nói: “Anh Bin, anh chỉ muốn xem náo nhiệt thôi, đừng để ý. Em không cần anh đi mua sắm trả tiền để đi cùng Mặt Cười. Anh không thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng.”

Giang Ninh nói: “Tôi không để anh trả tiền, tôi sẽ tự mình trả tiền.”

Nắm tay anh, anh định đi nhanh hơn, nhưng Mingyu nửa đẩy nửa đẩy anh vào trong xe.

"Tôi vẫn chưa nói lời tạm biệt."

Tôi xua tay: “Đi thôi, đi thôi!”

Đẩy anh ta vào xe.

“Hãy chăm sóc nó thật tốt nhé.” 

Anh hạ cửa kính xe xuống: “Anh đang đợi em ở Thành Đô. Nếu em cần gì thì cứ gọi cho anh.”

Tôi nhìn dấu vết rút lui của họ và thật thú vị khi nghĩ về điều đó. Tôi đã chiến đấu cho đến khi lưỡi lê của tôi đỏ rực trong trung tâm mua sắm và tâm trí tôi tràn ngập những người đang chiến đấu đến chết. Thực ra, trong cuộc sống chúng ta vẫn còn đầy những chàng trai, cô gái xinh đẹp, và chúng ta phải sống một cuộc sống thực sự. 

Tôi nhớ trước đây Thượng Đào đã từng nói rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ. Đàn ông dựa vào phần thân trên, miệng, tay và não khi ra ngoài và phần thân dưới khi về nhà. Còn đối với phụ nữ, ít nhất cũng có một số người dựa vào phần thân dưới của mình cả ở bên ngoài lẫn ở nhà. 

Bây giờ tôi đã hiểu được phần nào ý của anh ấy. 

Khi ra khỏi thang máy tầng, tôi rẽ ở một góc và nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng ở cuối hành lang, dường như đang đứng trước cửa phòng tôi. 

Tôi hơi bối rối, nhưng nhìn bộ đồ màu be và dáng người cao lớn đầy đặn của cô ấy, tôi đại khái biết rằng đó là mẹ chồng tôi Thị Hữu Lan. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không phải máy bay đã đến vào khoảng 7 giờ tối sao? 

Tôi đột nhiên cảm thấy mình đang đè nén nhịp đập trong lòng và lao tới ba bước một lần. 

Khi còn cách xa bảy tám mét, cô ấy cũng nhìn thấy tôi. 

"Yến Bân?"

"Mẹ, sao bây giờ mẹ lại ở đây?"

Tôi nhảy tới trước mặt cô ấy. Quả thực hôm nay cô ấy đã trang điểm và tô son. Cô ấy vẫn có vẻ căng thẳng rõ ràng dưới vẻ mặt bình tĩnh của mình. 

Tôi lấy thẻ phòng quẹt cửa bước vào rồi xách vali của cô ấy vào luôn. 

Cô ấy dường như thở phào nhẹ nhõm rồi nói: "Tôi đến khách sạn mời anh ở trong phòng này. Sau khi tôi đến, anh không có ở đó, tôi không biết anh ở đâu nên rất bối rối."

Tôi không khỏi nghĩ đến hai chữ “có tội như kẻ trộm”, nhưng lại không dám nói ra. 

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

Cô không khỏi đỏ mặt, nhưng biểu cảm không hề thay đổi. 

"Tôi sợ bị nhìn thấy."

Tôi rót nước cho mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ thật đáng yêu, nhìn thấy mẹ sẽ không có ai nói gì, mẹ đừng sợ.”

Cô cầm lấy nước nói: “Tôi không biết, tôi cũng không biết, tôi chỉ hơi hoảng sợ thôi.”

Tôi biết rằng không điều gì tôi nói có thể thay đổi được sự thật rằng cô ấy đang lo lắng. Dù sao thì cũng không ai biết chúng tôi ở Trùng Khánh, và chúng tôi có thể bơi lội thoải mái, nhưng tôi vẫn thắc mắc điều gì đó. 

"Mẹ, chuyến bay của mẹ không phải bảy giờ tối sao? Sao mẹ lại đến đây?"

Bây giờ cô ấy dường như đã bình tĩnh lại. 

"Hôm qua tôi đã gọi cho hãng hàng không và đổi vé. Tình cờ là một người bạn cùng lớp đang tập luyện với tôi, cô giáo Hu ở trường trung học số 2 Runzhou và con trai cô ấy đang làm việc tại công ty nên tôi đã đăng ký."

"Vậy làm thế nào bạn đến được đây từ sân bay? Bạn bắt taxi à? Chỉ cần gọi cho tôi và tôi sẽ đón bạn."

"Ta còn tưởng rằng ngươi còn đang họp. Hơn nữa, đường xa như vậy, ngươi đi không tiện."

"Mẹ, mẹ nói thật đấy. Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng nên gọi điện trước. Rất tiện cho con. Một người bạn của con đã để lại một chiếc ô tô cho con sử dụng, dạo này chúng ta đều có thể lái xe đến đó."

Mắt cô sáng lên: “Vậy anh đúng là một người bạn tốt.”

Cô đặt tách trà xuống, nói: “Tôi đi rửa trước.”

Nhìn cô ấy vào phòng tắm, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã ba giờ. 

Sau khi mẹ tắm rửa xong và đi ra, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đã vất vả rồi. Mẹ hãy nghỉ ngơi một lát nhé. Buổi tối chúng ta cùng nhau đi ăn lẩu Trùng Khánh nhé."

Sau khi rửa, tôi cảm thấy sảng khoái và tự nhiên hơn. 

"Ồ, tôi vừa rửa sạch mọi thứ tôi bôi lên mặt. Đáng lẽ tôi nên giữ nó nếu biết."

Có vẻ như cô ấy vẫn còn rất phấn khích. 

Tôi cười nói: “Anh thấy em không trang điểm trông đẹp hơn, anh cũng quen rồi.”

Cô ấy nhìn tôi, không nói gì, mỉm cười và nhìn quanh phòng.

Tôi nói: “Sao anh không nghỉ ngơi đi? Anh không mệt à?” 

“Bây giờ là mấy giờ rồi, tôi không thể ngủ được.”

Cô sờ chăn bông trên giường nói: "Đây là lần đầu tiên tôi ở trong một căn phòng đẹp như vậy, ở tầng 35. Đây cũng là lần đầu tiên tôi ở trong một khách sạn cao tầng như vậy."

Tôi mở rèm nói: "Không sao đâu. Nhìn bên kia kìa - Tòa nhà Kempinski và Fortune. Chúng không hề rẻ. Mẹ ơi, mẹ sống ở khách sạn không đủ đâu. Con thường đi công tác và chạy loanh quanh. Khách sạn dù có tốt đến đâu cũng không thoải mái. Thà ở nhà còn hơn."

Cô ấy quay lại nhìn tôi mỉm cười: “Để em nói xem, ai cũng muốn ở nhà. Thực ra em cũng không muốn đi du lịch lắm, chạy loanh quanh mệt lắm”.

Cô ấy thực sự là một phụ nữ trung niên giản dị. Tôi biết điều này nên nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ thích, mẹ có thể ở đây thêm hai ngày nữa”.

Cô lại lắc đầu: “Ừ, dù đi đâu cũng có thể đến đây, tất nhiên vẫn phải vui vẻ.”

Dunton lại hỏi: “Ngươi nghĩ thế nào về cách chúng ta có thể chơi?”

“Buổi chiều chúng ta đi Jiefangbei, Hongyadong và Chaotianmen nhé?”

Cô lại vui mừng khôn xiết, nhưng sau đó lại ngồi xuống nói: “Nghĩ lại rồi, nhưng vẫn thấy hơi mệt.”

Tôi biết đi đường xa mệt lắm, nhất là khi cô một mình đi tàu lên tỉnh, đi máy bay, đi taxi, làm sao mà không mệt được?

"Được rồi mẹ, sao mẹ không thay quần áo và nghỉ ngơi một lát? Buổi tối chúng ta ra ngoài ăn cơm và ngắm cảnh Trùng Khánh về đêm sẽ tốt hơn." 

Cô gật đầu: “Được, không sao đâu, tôi không ngủ đâu, chỉ cần nghỉ ngơi một lát thôi.”

Vừa lấy bộ đồ ngủ trong hộp ra, anh vừa bước vào phòng tắm.

Tôi cười nói: "Có cần thiết không? Cứ đổi ở đây đi."

Cô ấy nhìn tôi, có vẻ như đang suy nghĩ một lúc: "Quên đi, chúng ta vào thay đồ thôi. An toàn lắm." 

Tôi không ngăn cản cô ấy. Khi bước ra, cô đã mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, trông như một bà nội trợ. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng.

Cô dựa vào giường: “Giường này thật thoải mái.”

"Ừ, rất thoải mái."

“Tôi chỉ định ngủ trên giường này thôi à?”

Cô đập cái gối. 

"Không quan trọng bạn ngủ trên giường nào. Dù sao tôi cũng mới thay nó sáng nay."

Mắt tôi sáng lên: “Hay là tôi đi nói chuyện với lễ tân và đổi sang phòng đôi nhé.” 

“Một chiếc giường?”

Cô mở to mắt và lắc đầu ngay lập tức: "Không, không, điều đó không tốt."

Tôi mỉm cười và thôi nài nỉ.

Chúng ta đều sống trong một phòng, tại sao lại quan tâm đến một giường và hai giường?

"Cuối tuần sau tôi phải quay lại. Trường học sắp bắt đầu." 

Tôi gật đầu, giờ học sắp bắt đầu. 

"Được rồi, tôi sẽ đặt chuyến bay vào thứ bảy và rời khỏi Thành Đô." 

Cô nói: “Vậy chúng ta đi Thành Đô nhé?”

Tôi chợt nhớ tới thỏa thuận mình đã lập với Tiết Minh Ngọc: “Mẹ, con sợ không thể quay về với mẹ được.”

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, và tôi nói với cô ấy những gì Tuyết Minh Vũ muốn tôi làm cho anh ấy.

Cô ấy chưa bao giờ nghe tôi nói về hoàn cảnh của tôi ở công ty trước đây. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô nghe thấy điều này nên cô hơi ngạc nhiên.

"Vậy sau này anh sẽ ở Thành Đô à?" 

"Không nhất thiết, nhưng ít nhất đó là một cuộc rút lui."

“Còn cậu và Hàn Nguyệt thì sao?”

Mặc dù cô ấy chưa nói hết câu nhưng tôi biết cô ấy muốn nói gì. 

"Mẹ, hiện tại con chưa làm gì cả, mẹ đừng suy nghĩ nhiều nữa. Cho dù con đã quyết định, con cũng phải nói chuyện với Hàn Duyệt trước, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Cô suy nghĩ một lúc, có lẽ cô cảm thấy điều đó có lý.

"Tại sao tôi lại cảm thấy hoảng sợ như vậy?"

Không biết mẹ đang lo lắng cho tôi và Ngô Hàm Nguyệt hay là vì điều gì khác: “Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều như vậy, con còn chưa tính ra tử vi của mình đâu.”

Cô ngừng nói và nhắm mắt lại. Cô ấy có vẻ mệt mỏi, một lúc sau mới nói: "Vậy tiếp theo chúng ta làm gì?"

Tôi không biết sau đó cô ấy có ý gì? 

Đó là vài ngày tới hay vài năm tới? 

Tôi chỉ có thể ngắt lời và nói, "Ngày mai chúng ta đến Từ Khí Khẩu để ăn món Maoxuewang chính thống rồi đi mua sắm ở thành phố Trùng Khánh nhé? Ngày kia chúng ta đi Cửu Trại Câu. Thế thì sao?"

Cô ấy đầu tiên tỏ ra vô cảm, sau đó mỉm cười nói: "Được rồi, anh đã suy nghĩ kỹ rồi, tôi sẽ nghe lời anh."

Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn khi nói với cô ấy về một tương lai không chắc chắn ngay khi tôi bước vào nhà. Tôi vô cùng hối hận vì quyết định của mình. Tôi ước gì tôi có thể nói với cô ấy trước khi rời Thành Đô. Ít nhất tôi có thể có tâm trạng vui vẻ khi chơi. 

Lúc này tôi có chút xấu hổ ngồi xuống, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ nghỉ ngơi trước đi. Vừa lúc con có mấy người bạn tiễn tiễn. Con đi xem một chút, lát nữa con sẽ quay lại."

Cô vẫn mỉm cười dịu dàng tựa người vào giường. 

Tôi không có người bạn nào để gửi đến nên tôi ngồi trên ghế sofa ở sảnh khách sạn và hút thuốc. Đúng vậy, đôi khi mọi người dường như tự mình đưa ra nhiều quyết định nhưng thực chất đó đều là những lựa chọn do môi trường và người khác đưa ra cho bạn. Có vẻ như bạn không có cách nào để tự làm điều đó. 

Trên thực tế, quyết định của Lão Giai đã thay đổi cuộc đời tôi. 

Tiềm thức của tôi đã chuẩn bị sẵn câu trả lời là rời đi và tìm kiếm tương lai của chính mình. Nhưng cái giá phải trả là phải thay đổi cuộc sống mà tôi đã quen thuộc và cuộc sống mà tôi đang trải qua hiện tại. Giá này có cao không? 

Nó có đáng không? 

Nghĩ ở một góc độ khác, quyết định của tôi có làm thay đổi cuộc đời mẹ chồng không? 

Trong làn khói xanh xám phả ra, tôi thậm chí còn có cảm giác như mình đang mơ. Tôi đang đi du lịch ở Trùng Khánh với mẹ chồng. Cách đây vài ngày, chúng tôi có mối quan hệ mẹ con đầy tôn trọng và nghiêm khắc. Chớp mắt, giờ đây chúng ta đã có một mối quan hệ không được thế giới chấp nhận. Đến bây giờ chúng tôi vẫn như một cặp tình nhân. Ngay cả những cảm xúc nhỏ nhặt trong khách sạn hôm nay cũng có chút gì đó giống như mối hận thù của đôi tình nhân. 

Tôi chợt nghĩ: Tại sao tôi phải làm điều này? 

Có thật là vì tôi yêu mẹ chồng không? 

Hay chỉ là để trải nghiệm cảm giác hưng phấn của tình yêu phi đạo đức? 

Đây có thực sự là điều đúng đắn để làm? 

Nó không làm tổn thương cô ấy sao? 

Tôi không biết, tôi không biết phải trả lời những câu hỏi này như thế nào, hoặc thực tế là tôi đã có sẵn câu trả lời trong tiềm thức của mình, nhưng tôi vẫn không muốn cứ mãi chìm trong suy nghĩ của mình và diễn đạt chúng bằng ngôn ngữ của chính mình. 

Dù biết việc mình làm là điều không thể chấp nhận được trên thế giới nhưng tôi không cảm thấy mình là người thiếu đạo đức. Ngược lại, tôi nghĩ rằng thực ra tôi là một người theo chủ nghĩa khoái lạc và tôi không có ý định làm hại ai. 

Tôi không muốn làm tổn thương Ngô Hanyue, cũng không muốn làm tổn thương mẹ chồng. 

Đúng vậy, nếu bạn nghĩ theo quan điểm của cô ấy, cô ấy chắc hẳn đã vượt qua những trở ngại tâm lý to lớn của mình trước khi quyết định tiến thêm một bước. Giống như một cô gái quyết định trao thân cho một người đến hết cuộc đời. Bây giờ cô phải đối mặt với khả năng mất tất cả trong một khoảng thời gian ngắn. Tâm trạng của cô ấy sẽ như thế nào? 

Tôi đã quan hệ tình dục được một thời gian nhưng tôi không thể để mình trở thành một kẻ khốn nạn. 

Phải không? 

Tôi không biết tương lai sẽ ra sao nhưng ít nhất trong phạm vi những gì tôi có thể làm, tôi phải là một người tốt và một người có trách nhiệm. 

Đây là điều tôi muốn thấy ở bản thân mình! 

Nếu bạn thích thú, hãy tận hưởng, nếu bạn hạnh phúc, hãy hạnh phúc và làm bất cứ điều gì bạn muốn khi thời cơ đến! 

Tôi dường như đã hiểu ra nhiều vấn đề, cơ thể tôi dường như đặc biệt nhẹ nhàng. Bất giác, tôi nhảy khỏi ghế sofa và đi thẳng vào thang máy. 

Khi tôi mở cửa, TV vẫn bật nhưng trên giường không có ai cả. Tôi gõ cửa phòng tắm, mẹ chồng tôi nói: “Mời vào.”

Tôi mở cửa thì thấy mẹ chồng đã thay lại bộ lễ phục, chiếc váy chuyên nghiệp màu vàng ngỗng. 

Tóc cô cũng được búi cao và cô đang tô son trước gương. 

Tôi vừa định nói rằng bạn đã không nghỉ ngơi. 

Đầu tiên cô ấy nói: "Anh về vừa kịp lúc. Em đã chuẩn bị sẵn sàng để đi rồi."

Tôi ngơ ngác nói: “Đi đâu?”

"Không phải anh nói muốn mời tôi ăn lẩu Trùng Khánh chính hiệu sao?"

Tôi ngạc nhiên trước sự biến đổi nhanh chóng của cô ấy. 

Tôi thậm chí không nghĩ đó là một phản ứng căng thẳng. 

Tôi kéo cô ấy ra khỏi phòng tắm và cô ấy ngoan ngoãn đi theo tôi. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn nói rằng dù sau này con có quyết định gì đi chăng nữa, con cũng không muốn làm tổn thương mẹ. Con không muốn làm tổn thương bất cứ ai. Con thực sự muốn mọi người được hạnh phúc. Đặc biệt là mẹ. Mẹ có hiểu những gì con nói không?"

Mẹ chồng nghe được sự nghiêm túc của tôi, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: “Sau khi con vừa rời đi, mẹ đã suy nghĩ rất lâu trong phòng. Kỳ thực mẹ không có quyền yêu cầu con làm gì, cũng không có quyền yêu cầu con thay đổi bất cứ điều gì.”

“Mẹ, đừng nói thế.”

"Không, nghe tôi nói, cuộc sống của bạn không phải của tôi, nó là của riêng bạn, và cuộc sống của tôi cũng không phải của bạn, nó là của tôi. Chỉ là cuộc sống của chúng ta trùng lặp vào một thời điểm nhất định, nhưng tôi không thể yêu cầu điều này kéo dài suốt đời. Điều đó là không thể và không thực tế. Tôi thực sự tự hỏi bản thân mình, những ngày này tôi có hạnh phúc không? Tôi rất hạnh phúc. Tôi cảm thấy mình đã không hạnh phúc như vậy trong nhiều năm rồi. Giống như tôi lại hai mươi tuổi. Chà, tôi nghĩ, kể từ khi chuyện đó xảy ra, Chúng ta hãy tiếp tục vui vẻ nhé? Nhưng nếu chuyện này không kéo dài thì cũng đừng để nó kéo dài. Nếu không nghĩ đến chuyện đó lâu dài, bạn sẽ không thất vọng đâu.

Cô ấy nhìn vào mắt tôi, trong mắt cô ấy có chút buồn bã nhưng cũng có chút kiên trì.

"Khi chúng ta trở về, chỉ cần con và Hàn Nguyệt có thể sống cùng nhau, mẹ vẫn sẽ là mẹ của con. Nếu con và Hàn Duyệt không thể sống cùng nhau, chúng ta sẽ là bà con cũ. Con có nghĩ vậy không?"

Tôi thực sự không ngờ rằng vào lúc tôi đang nghĩ đến chuyện đó, mẹ chồng tôi đã suy nghĩ rất nhiều và kỹ lưỡng như vậy.

Tôi không khỏi cảm thấy cô ấy không phải là bà nội trợ chỉ biết nấu ăn và giặt quần áo mà tôi thường thấy.

Tôi vội nói: “Mẹ, con vừa nghĩ tới, con nghĩ chuyện giữa chúng ta chỉ là tình cảm. Con không nghĩ mình đã làm gì sai và cũng không hối hận, nên con nghĩ chỉ cần mẹ vui, chúng ta có thể đi xa nhất có thể. Khi vui, chúng ta có trách nhiệm với bản thân và với nhau”.

Cô ấy cứ nhìn vào mắt tôi như muốn tìm câu trả lời trong mắt tôi.

Nghe tôi nói xong, cô ấy vẫn mỉm cười dịu dàng: “Đừng nói gì đến trách nhiệm, chuyện của chúng ta không có ai chịu trách nhiệm, anh không chịu được, em cũng không chịu được. Chúng ta không thể để ai biết, cũng không thể giấu giếm. Nhưng vừa rồi anh vừa rồi, hạnh phúc quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Em nói lâu rồi em không được vui vẻ như vậy, nên em vẫn muốn ở đây vui vẻ chơi đùa mấy ngày. Khi về chăm sóc em anh cũng sẽ là giáo viên của em. bố."

Đôi mắt cô ấy lấp lánh ánh cười, và tôi cũng cười theo.

Tôi cảm thấy hầu hết thời gian tôi và mẹ chồng đều có chung cảm xúc và suy nghĩ chứ không phải Vũ Hàn Nguyệt.

“Mẹ, chúng ta đi Đạo Thành và Khang Định nhé?” 

"Khang Đỉnh?"

Có sự khao khát trong biểu hiện của cô ấy.

"Được rồi, cậu nói gì thì đi... Tôi nghĩ, đây là mùa hè hạnh phúc nhất đối với tôi, và nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa, vì vậy tôi nghe lời cậu... Ra khỏi nhà tôi sẽ trở thành một kẻ ngốc."

Cô cười khúc khích.

Tôi nghĩ dường như có một sự bất lực nào đó trong tính cách cởi mở của cô ấy.

Nhưng sự cởi mở bất lực này có một sức hấp dẫn khó cưỡng.

Lúc này, tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại tốt như vậy, tại sao trước đây tôi lại không biết đến cô ấy.

"Đi thôi. Dẫn tôi đi ăn lẩu."

Cô ấy nắm lấy tay tôi.
