============================================================
  Mẹ tập thể dục nhịp điệu (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37798.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Tất nylon, #Vợ người, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Huh... cuối cùng tôi cũng xong rồi." Làm xong bài tập về nhà, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi thực sự mệt mỏi vì phải viết cật lực hơn một tiếng đồng hồ. 

Tôi vô thức liếc nhìn đồng hồ, đột nhiên đứng dậy: "Ối! Đã tám giờ tối mười phút rồi..."

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, bước ra hành lang, áp người vào tường, nhìn ra ngoài sảnh tầng một. Tôi nhìn một cái và không thể rời đi được nữa. Dù rất tiếc vì đã không bắt kịp từ đầu nhưng bây giờ tôi cũng không còn quan tâm đến điều đó nữa... Trên TV trong hội trường, có một giáo viên thể hình đẹp trai đang trình diễn các động tác yoga, ưỡn ngực, vặn eo, lắc hông, ấn chân và thực hiện đủ các động tác hấp dẫn nam giới.

Tất nhiên, đây không phải là điều thu hút tôi nhất. Điều thực sự khiến tôi không thể rời mắt chính là người phụ nữ xinh đẹp chững chạc và chững chạc trước TV đang thực hiện các động tác yoga cùng với TV - mẹ tôi.

Tôi thấy mẹ tôi thực hiện các động tác một cách nghiêm túc. Dưới đôi lông mày lá liễu mảnh khảnh, hàng mi dài của cô thỉnh thoảng chớp chớp cùng với một đôi mắt to, tựa như quyến rũ đến sắp chảy nước. Trên mặt cô ấy lấm tấm vài giọt mồ hôi, cái miệng như quả anh đào hơi hé ra, nở một nụ cười nhàn nhạt. Có một tiếng thở hổn hển nhẹ và có một chút đỏ bừng sau khi tập thể dục trên mặt cô ấy. Làn da của mẹ tôi vốn rất trắng và mịn màng, sau khi tương phản nó càng trở nên quyến rũ hơn. Nhìn thấy những thứ này, tôi không khỏi tưởng tượng ra vẻ đẹp quyến rũ mà bố tôi có thể tận hưởng trên giường. 

Nhìn xa hơn, mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông nhỏ hơn một chút ở phần thân trên. Thực ra, tôi biết không phải chiếc áo phông nhỏ hơn một chút mà thực ra trông nó nhỏ vì được nâng cao bởi cặp vú khủng trên ngực mẹ. Tôi đã lén sử dụng áo ngực của mẹ. Tất nhiên tôi biết, là người đã từng thủ dâm trước đây, ngực khủng của mẹ tôi là 38E, nhưng điều tôi phải thở dài là ở tuổi 42, cặp vú to hình bát úp của mẹ không những không có dấu hiệu chảy xệ mà ngày nào cũng căng mọng, săn chắc. 

Xa hơn nữa là vòng eo thon tương phản rõ rệt với cặp ngực khủng. Tôi nghi ngờ người xưa nói rằng Lưu Phú Phong được đặc biệt làm cho các bà mẹ. Nhìn chuyển động vặn vẹo của eo, tôi có thể tưởng tượng rằng một cơ thể mềm mại như vậy có thể thực hiện nhiều động tác xuất thần khó khăn trên giường khiến đàn ông có cảm giác như đang bay lên trời. Nghĩ đến những điều này, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng ghen tị với bố mình. 

Xa hơn nữa là cặp mông to bắt mắt. Chiếc quần nhịp điệu mềm mại và mỏng ôm sát vào cặp mông xinh đẹp. Cặp mông đẹp tròn trịa và cong vút. Dù nhìn xuyên qua lớp vải cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông hồng hào đến nghẹt thở. 

Đôi chân thon xinh dưới cặp mông hồng cũng thể hiện sự lập dị của người sáng tạo. Chúng thẳng và thon, khỏe và tròn trịa khiến chiều cao 1,65 mét của mẹ tôi cao hơn. Mặc dù không thể nhìn thấy chúng trực tiếp do chiếc quần, nhưng trải nghiệm hình ảnh mang lại cho tôi khi đôi chân xinh đẹp này lộ ra là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Bốn mươi phút trôi qua trong nháy mắt với tôi. Sau khi mẹ tôi luyện công xong, bà lấy một chiếc khăn và lau mặt. Ngay cả cách cô ấy lau mặt cũng khiến tôi cảm thấy thật thanh lịch, rồi cô ấy bước vào phòng tắm. 

Tôi không dám nhìn lén khi tắm, và tôi cũng không có nhiều cơ hội. 

Đương nhiên, anh ta có thể né tránh mọi người một cách nhanh chóng và dễ dàng. 

Nếu có ai nhìn thấy chắc chắn sẽ biết đây không phải lần đầu tiên tôi làm chuyện này. Tôi không biết mình bắt đầu nhìn trộm từ khi nào. Dù sao thì bây giờ đây đã trở thành khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong ngày của tôi và nó cũng là bài tập về nhà bắt buộc mỗi ngày. 

Tôi tên là Đặng Phi, tôi 15 tuổi, vừa mới vào lớp hai trung học cơ sở. Tuy sống trong môi trường gia đình tương đối tốt nhưng bản chất tôi hơi gầy. Ngoài ra, tôi sinh muộn nên bố mẹ thường rất cưng chiều tôi. 

Bố Đặng Đại Hải, 48 tuổi, là giáo sư nổi tiếng của một trường đại học nào đó. Anh khá nổi tiếng trong giới nên may mắn cưới được người mẹ xinh đẹp và uy nghiêm. 

Mẹ tôi tên là Lâm Á Thanh. Mặc dù bình thường cô ấy trông rất quyến rũ nhưng cô ấy luôn cao quý và đoan trang. 

Tôi là giáo viên dạy toán cấp hai của trường và cũng là giáo viên dạy lớp của tôi. Tuy nhiên, để tránh cho tôi bị quấy rầy hay bị ưu đãi trong quãng đời sinh viên, mẹ tôi luôn giữ bí mật nên hầu như không ai biết về mối quan hệ của chúng tôi. 

Lúc này mặt tôi đỏ bừng và tôi thở dốc. Suy cho cùng, đối với một cậu thiếu niên thì khung cảnh vừa rồi quá hấp dẫn và tôi không thể chịu nổi. Tôi mở bộ phim về đảo quốc trên máy tính và bắt đầu thủ dâm. Đồng thời, việc tưởng tượng nữ diễn viên là mẹ của mình càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi không thể không đạt đến cao trào và xuất tinh. 

Tôi chưa kịp nghĩ lại trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi thì tiếng chuông cửa chết tiệt ở tầng dưới vang lên. Người quay lại là bố tôi.

Tôi xắn quần, đóng máy tính lại, xóa sạch dấu vết vừa rồi. Hai phút sau, tôi mở cửa và bước ra hành lang. Tôi định đi xuống mở cửa thì tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang đi về phía cửa. Tấm lưng đẹp vô cùng khiến em trai tôi phải ngước nhìn lần nữa. Sở dĩ cô có xu hướng đầu như vậy là vì cô thấy mẹ chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Tuy cô không thể nhìn thấy phía trước, nhưng từ vị trí chiếc khăn tắm trên lưng, có thể ước tính phần trên chỉ che được một cặp ngực khủng, còn phần dưới chỉ vừa chạm đến mông cô. Mỗi bước đi của cô đều có nguy cơ quan hệ tình dục.

Tôi háo hức muốn xem nhưng lại bị đánh thức bởi một tiếng kêu ngọt ngào...

Thời gian quay ngược lại mấy phút trước, mẹ tôi vừa tập thể dục xong, đang tắm thì chợt nghe thấy tiếng chuông cửa. Cô ấy tưởng tôi sẽ mở cửa nhưng cô ấy không biết lúc này tôi đang bận thủ dâm và hoàn toàn không nghe thấy tiếng chuông cửa. Kết quả là chuông cửa reo hai phút mà vẫn reo. Mẹ tôi phải tự mình mở cửa. Bố là người duy nhất mỗi lần về nên mẹ tôi cũng không để ý lắm mà tùy tiện nhặt lên. Sau khi quấn khăn bừa bãi và chuẩn bị mở cửa, bố tôi trông say khướt, như thể sắp gục xuống bất cứ lúc nào. Mẹ tôi không khỏi tức giận phàn nàn: “Sao hôm nay con uống nhiều rượu thế!” Cùng lúc đó, cô ấy lại liếc nhìn tôi và định nói, nhưng cô ấy thấy rằng mắt tôi đang sáng lên, và tôi đang nhìn thẳng vào chính mình. Cô theo bản năng nhìn xuống, không khỏi kêu lên một tiếng.

Tôi tỉnh dậy ngay khi nghe tiếng gọi. Tôi định quay lại thì thấy mẹ tôi đang vội vã quay lại. Khi nhìn thấy phía trước, tôi không khỏi rơi vào trạng thái uể oải lần nữa. Vì mẹ vội ra khỏi bồn tắm nên chỉ dùng khăn tắm che người nhưng cặp vú bự của mẹ lại quá khủng.

Vì mẹ ra đi quá vội vàng nên cặp vú bự nhảy dựng lên không kiểm soát. Như không thể kiềm chế được, chiếc khăn tắm quấn quanh cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi bỗng vỡ ra. Chiếc khăn rơi xuống đất sau khi rơi ra, mẹ tôi chỉ bước nhanh về, trong đầu tràn ngập xấu hổ. Tôi nhận ra mình đã đi được bốn năm bước thì cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Khung cảnh dường như bị đóng băng. Tôi cảm thấy như máu mũi của mình gần như trào ra. Da tôi trắng như kem và toàn thân tôi trắng bệch. Chỉ có hai quả anh đào màu hồng trên bộ ngực lớn của tôi và đám cỏ đen um tùm giữa háng tôi là đặc biệt bắt mắt ...

Sau khi phản ứng lại, mẹ tôi lại kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng quay người lại, nhặt chiếc khăn tắm, che người một cách bừa bãi rồi vội vàng chạy về phía phòng. 

Và dù mẹ tôi chỉ có hai giây để quay lại nhặt quần áo nhưng một cặp mông hồng hào gần như làm tôi lóa mắt. Chúng trắng nõn, đầy đặn và hấp dẫn, to tròn nhưng lại cương cứng, giống như một quả đào chín hồng, có thể ép ra được một vốc nước...

Sau khi nhớ lại cảnh đẹp vừa rồi, tôi cảm thấy đầu óc mình nóng lên, trong người có một cảm giác hưng phấn khó tả không thể diễn tả được. Em trai tôi đột nhiên trở nên cứng rắn không thể kiểm soát được. 

Đôi mắt tôi đờ đẫn, nhìn chằm chằm vào căn phòng mẹ bước vào. Dù không thể nhìn thấy nó nữa nhưng tôi vẫn ngơ ngác nhìn. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng bố tôi đã nằm khập khiễng trên mặt đất.

Khoảng 30 giây sau, tôi dường như có phản ứng, đỡ bố vào rồi đóng cửa lại. Lúc này mẹ cũng bước ra khỏi phòng và mặc bộ đồ ngủ màu hồng vào. Mặc dù bộ đồ ngủ rất kín đáo nhưng cặp vú to trên ngực mẹ tôi lại to đến mức gần như bung ra khỏi quần áo của mẹ. Dường như sự giải thoát vừa rồi khiến cô cảm thấy thoải mái và cô đang cố gắng thử lại!

Và tôi cũng không biết tại sao, có lẽ chính sự hưng phấn vừa rồi đã khiến tôi đứng ngây ra đó không nhúc nhích.

Mẹ tôi không khỏi nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đến tận sau tai. Bạn phải biết rằng mẹ tôi chưa bao giờ khỏa thân trước mặt ai ngoại trừ bố tôi, và tôi chỉ để lộ những phần riêng tư và đáng xấu hổ nhất của bà ... Nhưng sau khi nhìn thấy bố tôi, bà tạm thời phớt lờ sự xấu hổ. Mẹ nhanh chóng đưa tay nắm lấy cánh tay còn lại của bố tôi, cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói: “Con giúp mẹ giúp bố con lên lầu nhé!” “Cùng lúc đó, tôi bắt đầu trách bố tôi say quá. Khi nghe mẹ nói, tôi cuối cùng cũng thoát khỏi sự ngạc nhiên từ đầu đến giờ không hề thay đổi. Tôi cố gắng nở một nụ cười bình tĩnh và nói: “Mẹ có dáng người rất đẹp. Cô ấy trông không giống một người ở độ tuổi 40 mà trông giống một cô gái ở độ tuổi 20. Tôi có phải là con trai của bạn không?" Mặc dù bề ngoài đó là một câu hỏi, nhưng nó có vẻ rất khẳng định.

Mẹ tôi nghe thấy giọng điệu tự tin của tôi thì không khỏi bật cười. Sự bối rối vừa rồi đã được giải tỏa đôi chút. Cùng lúc đó, khuôn mặt dịu dàng của cô lại đỏ lên, cô nhẹ nhàng nói: “Sao tôi có thể trẻ như vậy? Tôi đã bốn mươi rồi." Tuy nói như vậy nhưng rõ ràng là mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi được khen ngợi.

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy giọng nói của mẹ hôm nay có vẻ mềm mại như sáp, như đang làm nũng, nghe rất hay.

Thấy lời nói của tôi khiến mẹ bật cười, trên môi tôi nở một nụ cười tự hào…

Tôi và mẹ kéo bố vào phòng ngủ. Tôi đóng cửa lại không để lại dấu vết và đóng cửa lại hoàn toàn nhưng mẹ tôi dường như không để ý…

Ngôi nhà thường được mẹ tôi trang trí. Vì trời đã khuya nên rèm đã được kéo lên và ánh đèn ấm áp được bật lên. Ngoài ra, cánh cửa được đóng chặt, điều này tạo thêm một chút mơ hồ cho phòng ngủ. Mẹ tôi hiển nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn, mặt bà lại đỏ bừng. Sau khi đặt bố tôi xuống, mẹ định gọi tôi ra ngoài và kéo tôi ra phòng khách. Không ngờ, bố tôi vừa nằm xuống bỗng dưng ngồi dậy, mở mắt nhìn ra một khoảng trống, chưa biết phương hướng, tôi mở miệng kêu “Chà”, rồi phun ra. Mẹ tôi không thể không rên rỉ thêm một lần nữa. Không biết tiếng rên rỉ của mẹ có quá hấp dẫn hay không, nhưng tôi không kịp phản ứng. Rất nhiều thứ bẩn thỉu đã chảy ra trên phần thân trên và quần của tôi. Kẻ chủ mưu, cha tôi, sau khi nhổ một ngụm lớn, có vẻ khỏe hơn nhiều rồi lăn ra ngủ. 

Tôi vội vàng lùi lại một bước, mẹ con tôi không khỏi nhìn nhau. Mẹ tôi là người phản ứng đầu tiên. Cô ấy cầm lấy tờ giấy vệ sinh với vẻ mặt xin lỗi và muốn lau cho tôi nhưng lại thấy bụi bẩn thật sự rất kinh tởm. Một người mẹ mỏng manh như vậy đã bao giờ phải đối mặt với những điều như vậy chưa? 

Anh ấy buột miệng nói với tôi: “Tiểu Phi, em cởi quần áo ra, anh giặt cho em.”

Vì đang là mùa hè nên nhiều nhất người ta mặc quần áo rất mỏng. Mẹ nói xong, rõ ràng đã nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng lại xấu hổ không dám sửa lời, sẽ để lại dấu ấn.

Nhưng tôi dường như vừa tỉnh táo lại: “Được rồi, con sẽ làm phiền mẹ.” Nói xong tôi cởi quần áo trước mặt mẹ. Khi cởi chúng ra, tôi tự nhủ: "Nó nhớp nháp, khó chịu và ghê tởm". Nghe tôi nói xong, mẹ có chút xấu hổ ngăn cản tôi cởi quần áo trước mặt mẹ, đương nhiên cũng xấu hổ mà nhìn thẳng vào tôi.

Nhưng khi mẹ tôi thản nhiên liếc nhìn tôi, bà không thể rời mắt. Cô ấy thấy tôi đã cởi áo, để lộ làn da màu lúa mì. Cơ ngực săn chắc và hoàn hảo cũng như cơ bụng tám múi của tôi đã được phô bày đầy đủ, các đường nét trên cơ thể tôi rất mịn màng.

Do môi trường gia đình nên chất lượng văn hóa của gia đình tương đối cao. Mẹ tôi hiếm khi tiếp xúc với những người đàn ông khoe thân trên. Bố tôi năm nay 48 tuổi, bụng đã to. Anh ấy không hấp dẫn lắm ngay cả khi anh ấy béo.

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Mẹ tôi dường như bị thu hút một cách vô tình. Cái miệng anh đào màu hồng của cô hơi hé ra và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút.

Trong lúc nói chuyện, tôi còn cởi cả quần ra. Phần thân dưới của tôi cũng khỏe mạnh không kém. Điều quan trọng nhất là tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót boxer bó sát.

Mẹ tôi vô thức liếc nhìn phần thân dưới của tôi, trong lòng thầm kinh ngạc. Cô ấy thấy chiếc quần đùi nhỏ dường như không thể che được con cặc to lớn của tôi, lại có một cái túi phồng to. Bởi vì nó chặt chẽ nên nó thể hiện sự vĩ đại của nó. Dường như nó cũng chú ý đến ánh mắt của mẹ tôi, thực sự hơi ngẩng đầu lên, đỡ một chiếc lều lớn lên.

Phần thân dưới của mẹ có vẻ hơi ướt...

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại tôi trong phòng nhìn mẹ say đắm, trong khi mẹ thở hồng hộc có chút vội vàng... Đột nhiên, mẹ ngẩng đầu lên nhìn thấy ánh mắt của tôi, như thể đã lấy lại được sự minh mẫn, không khỏi hoảng sợ quay lại. 

Tôi thấy mẹ tôi hơi bị phân tâm bởi bóng dáng của bà, bà không tiến thêm bước nào nữa, nhưng trên mặt bà lại nở một nụ cười, biết rằng tôi đã thành công để lại dấu vết trong lòng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. 

Không biết là cố ý hay vô ý, lúc tôi đang cầm quần áo đưa lên, tôi đã cào nhẹ vào bàn tay ngọc của mẹ, khiến mẹ lại đỏ mặt. Cô không khỏi nói: “Được rồi, mặc vào nhanh đi, thật sự rất xấu. Ta đi giặt quần áo cho ngươi." Đồng thời, hắn còn thầm mắng chính mình vì chuyện xảy ra ngày hôm nay, hắn dễ dàng trở thành một nữ thần cuồng nhiệt như vậy, con trai hắn chết lặng, sau đó hoảng sợ chạy về phía cửa, lắc lư cặp mông xinh đẹp. 

Nhìn mẹ đột ngột bước ra ngoài, tôi va phải bà. Ngay lúc đó, tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cặp vú bự trên ngực cô ấy, sóng biển thật quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã hơn chín giờ. Hôm nay là thứ bảy nên tôi có thể ngủ thêm chút nữa để mẹ không đánh thức tôi dậy. Nhìn lại những gì đã xảy ra tối qua, tuy trong giây lát tôi cảm thấy có chút phấn khích nhưng cũng cảm thấy không chân thực, cuộc sống sẽ tươi đẹp hơn bao giờ hết. 

Khi tôi xuống nhà, bố tôi đang ngồi trên sofa xem TV, trò chuyện với mẹ tôi. Rõ ràng là tâm trạng của anh ấy không được tốt cho lắm. Anh ấy có vẻ già đi một chút sau cơn say. So với mẹ, anh ấy thực sự trông giống như một người cha và con gái! 

Mẹ mặc một chiếc áo phông rộng ở phần trên cơ thể, khiến mẹ trông rất bụ bẫm và tròn trịa. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần jean bó sát, kéo căng cặp mông đầy đặn của cô. 

Lúc này mẹ đang lau sàn, nửa cúi người, thân người hơi nâng lên, làm nổi bật cặp mông hồng hào đầy đặn gợi cảm, khiến tôi chỉ muốn tiến lên bóp thật mạnh vào mẹ! 

Tôi lơ đãng chào bố mẹ và ăn bữa sáng một cách cẩu thả nhưng ánh mắt lại dõi theo cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của mẹ.

Những ngày nghỉ dường như luôn trôi qua rất nhanh. Có vẻ như tôi vẫn chưa có nhiều niềm vui. Ngày đã trôi qua. Lúc tám giờ, tôi muốn tiếp tục quan sát mẹ tôi đang tập thể dục, nhưng tôi nhận ra rằng không hiểu sao hôm nay mẹ tôi không tập thể dục. 

Tôi bước vào nhà vệ sinh với chút tiếc nuối. Nhà vệ sinh bên cạnh bị hỏng chưa kịp sửa nên tôi phải sang nhà vệ sinh gần phòng ngủ của bố mẹ. 

Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, tôi chợt nghe thấy một âm thanh rên rỉ khe khẽ. Tôi cảm thấy tinh thần bị chấn động, như thể...

Tôi vội áp tai vào cửa, nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ như nhạc thiên đường truyền vào tai: “Hừm… ừm… à…” Trong phút chốc, đứa em ngóc đầu lên như bị đánh chết, lấy tay vô thức chạm vào. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi hay hơn nhiều so với giọng của các nữ diễn viên ở đảo quốc. Chúng mềm mại, rụt rè, mềm mại, như sáp, mềm mại, khiến tôi càng thêm kích thích. 

Tuy nhiên, vừa vuốt ve nó hai lần, tôi nghe thấy một giọng nam ngắn và dày từ bên trong phát ra, sau đó đột ngột dừng lại. Tôi biết cái này thuộc về bố. 

Nó đã xong chưa? 

Chưa kịp hối hận vì đã đến muộn, không kịp xem cảnh khiêu dâm sôi động, tôi đã nghe thấy giọng nói có chút bực bội của mẹ: "Chồng ơi, sao lần này nhanh hơn lần trước vậy? Chưa đầy hai phút!"

"Gần đây tôi đang nghiên cứu một dự án, hôm qua tôi đã uống rất nhiều rượu, có lẽ tôi mệt quá rồi, lần sau chúng ta thử lại nhé?" Giọng nói tội lỗi của bố vang lên. 

Mẹ tôi đáp lại một cách bất lực với sự oán giận sâu sắc. Sau đó tôi nghe thấy tiếng đứng dậy và nhanh chóng bỏ chạy. Nếu mẹ tôi mà biết được thì tôi sẽ gặp rắc rối mất! 

Trở lại phòng, em trai dần dần dịu lại, nhưng cảm giác muốn đi tiểu lại nổi lên. Vừa rồi anh định xả nước ra nhưng lại bị buộc phải lùi lại. 

Sợ làm phiền bố mẹ khi họ đang ngủ, tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm. Tôi thấy cửa phòng tắm đóng kín nhưng không khóa chặt, để lại một khe hở nhỏ không quá hai centimet. Khi tôi bước tới, tiếng rên rỉ thần thánh mà tôi vừa nghe lại vang lên trong tai tôi. 

Niềm đam mê của tôi lại được khơi dậy. Qua khe hở, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhắm mắt ngồi trên bồn cầu với vẻ mặt say sưa. Một bộ đồ lót gợi tình màu tím và làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi cùng lúc đập vào mắt tôi. Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu tím chất đống trên ngực mẹ tôi, chiếc quần lót ren màu tím dù mẹ có mặc cũng khó che được thứ gì thì bị đẩy đến bắp chân. 

"Hmm... ừm... à... ừm... ồ..." Mẹ một tay xoa vòng tròn lên quầng vú màu hồng nữ tính, tay kia xoa xoa phần quả đào của phần dưới cơ thể. Lông mu của mẹ không dày nhưng cũng không quá ít. Tóc dính đầy chất lỏng thấm vào, trông rất dâm đãng.

Tôi đã kiếm được nó, tôi thực sự đã kiếm được nó. Tôi không ngờ rằng mình lại may mắn được nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ hai lần trong hai ngày. ! 

Mẹ thực sự có đồ lót gợi cảm như vậy! 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, tôi dùng sức cọ xát dương vật của mình, nghe tiếng rên rỉ cảm động của mẹ, nhìn vẻ mặt duyên dáng của mẹ. Ngay khi đầu óc tôi nóng lên, tôi phun ra thứ tinh dịch đặc quánh. Có lẽ tôi quá xúc động nên háng tôi ướt hết.

Quá trình thủ dâm của người mẹ bên trong dường như sắp kết thúc, "Ừm... Á... Á... Uh-ồ... Uh-huh... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Mmm... Xiaofei... Ah..." Với một tiếng rên the thé, cơ thể mẹ tôi thẳng lên trong giây lát, một cặp vú lớn dựng lên và trở nên nổi bật hơn. Sau đó toàn thân mềm nhũn và lại ngã xuống bồn cầu... Nhưng khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ gọi tên tôi khiến tim tôi lỡ nhịp...

Trong bữa tối, mẹ tôi đặt món ăn cuối cùng lên bàn, bước nhanh đến cửa, chải tóc mái trên trán tôi rồi mỉm cười mở cửa và gọi tôi ra ngoài. Từ vẻ ngạc nhiên trong mắt tôi, tôi biết rằng tôi rất hài lòng với cách ăn mặc ngày hôm nay. 

Buổi chiều mẹ mặc quần áo thật kỹ càng và tìm thấy một chiếc sườn xám ngắn màu hồng gợi cảm mà đã lâu rồi mẹ không mặc. Một cặp ngực khủng đã nâng đỡ tấm sườn xám một cách hoàn hảo. Lớp vải mỏng không thể che giấu được cặp thỏ ngọc trước ngực. Trông bộ đồ như sắp bung ra nhưng khi xới tới phần eo, hiệu ứng săn chắc vòng eo của sườn xám lại được thể hiện rõ nét, vòng eo thon gọn; Cặp mông gợi cảm đung đưa, tròn trịa và thẳng tắp, nếu gấu sườn xám không hở hết đến đùi thì sẽ rất xấu hổ. Tôi nghi ngờ rằng chiếc sườn xám sẽ luôn có nguy cơ bị bung ra. Vì sườn xám chỉ dài quá đầu gối một chút nên mẹ tôi đặc biệt mặc một chiếc quần tất màu da. Cặp đùi thon thả và thanh tú của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới sự quấn chặt của chiếc tất. Tuy nhiên, sau khi mang tất, mẹ tôi lại càng duyên dáng hơn... Tôi tự nhiên khen ngợi mẹ không chút do dự và khen ngợi mẹ. Mẹ tôi nghe xong liền bật cười, giọng nói dịu dàng và quyến rũ khiến háng tôi giật nảy lên...

Bữa tối bắt đầu. 

Mẹ làm mấy món mà tôi vô cùng yêu thích: tôm pha lê, thịt heo xé vị cá và đậu hũ Mapo...! 

Có thể thấy mẹ rất thương tôi! 

Vì chúng đều là những món ăn yêu thích của tôi nên tôi đã ăn chúng bất kể số lượng bao nhiêu. 

Chúng tôi trò chuyện về việc tập thể dục trong bữa ăn và tôi nhân cơ hội này kể một số câu chuyện thú vị mà tôi gặp ở trường. Đó không gì khác hơn là một trò đùa về một cô gái nào đó tập thể dục để giảm cân, nhưng cô ấy đã giảm cân thành công nhưng lại xây dựng được cơ bắp. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng nở nụ cười trìu mến vì sự thích thú của tôi, bố tôi cũng lắng nghe với nụ cười trên môi. 

Tuy nhiên, mắt tôi sẽ luôn lén liếc nhìn bộ ngực khủng đang đập vào ngực mẹ khi mẹ cười! 

Sau khi kể vài câu chuyện cười, tôi chợt thản nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy dáng người đẹp như vậy là do mẹ thường xuyên tập thể dục à?”

"Đúng vậy, tôi cố gắng hết sức để tập yoga khoảng bốn mươi phút mỗi ngày!" Mẹ đã nhiều lần nghe con khen nhưng lần nào mẹ cũng hơi ngượng ngùng và giọng có chút khàn! 

"Không trách, mẹ là mỹ nhân đẹp nhất mà con từng thấy. Tuy nhiên, yoga tuy rất có hiệu quả nhưng nếu tư thế không đúng, về lâu dài sẽ mất dáng. Không biết mẹ có để ý đến điều này không!" Lúc đầu tôi hỏi với vẻ mặt nghiêm túc, sau đó cố tình cau mày. 

Mẹ tôi nghe xong không khỏi kêu lên: "Hả? Vậy à? Mẹ vẫn theo TV đến trường nên tư thế chắc hẳn không có gì sai trái phải không?" Mặc dù cô ấy chắc chắn về bản thân nhưng trông cô ấy có chút không chắc chắn, và cô ấy cũng có chút sợ rằng trò đùa tôi vừa kể sẽ xảy ra với cô ấy! 

"Hãy làm thế này nhé. Sau bữa tối, mẹ sẽ thực hiện một loạt động tác cho tôi xem. Giáo viên thể dục của trường tôi cũng là giáo viên thể dục bán thời gian, ông ấy thường dạy tôi rất nhiều kỹ năng thể dục. Nếu mẹ có "nhu cầu", tất nhiên tôi sẽ sẵn lòng giúp đỡ. Tôi cố ý nhấn mạnh từ "cần". Nói xong, tôi cũng liếc nhìn bố. Nhìn thấy ánh mắt lãnh đạm của bố, tôi không khỏi cong môi rồi nhìn mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, mẹ khẽ cắn môi, dường như đã nghe thấy tôi đang nói gì, nhưng ngoài vẻ mặt ngượng ngùng, mẹ còn nhìn tôi có phần khó chịu... Tôi cũng từng nhìn thấy biểu cảm này trên khuôn mặt của những cô gái đang yêu... Nghe xong, tôi có thể dạy mẹ tập thể dục, bố tôi cũng có chút vui vẻ khi thấy mẹ tôi không trả lời, tôi nghĩ mẹ có chút không muốn. tôi bằng cách nói: "Yaqing, con trai tôi cũng có ý tốt. Thà có người có chuyên môn hướng dẫn còn hơn là luyện tập một mình!"

Mẹ tôi trước đây quả thật rất lo lắng cho bố, nhưng khi bố nói ra lời này, bà lại cười vui vẻ: “Được rồi, sau bữa tối mẹ sẽ bày ra một bộ chiêu thức cho con xem. Nếu con có thể sửa chữa một số khuyết điểm, mẫu thân sẽ thuê con làm giáo viên hoàng thân của con trong thời gian dài!" Lời nói của mẹ luôn khiến tôi có cảm giác như đang tán tỉnh người yêu của mình. Giọng điệu, biểu cảm và động tác của bà đều mang lại cho tôi cảm giác này.

Tôi nghĩ ngay cả khi tôi thực sự không thể biết mẹ tôi đã làm gì sai thì sau này mẹ vẫn sẽ tìm đến tôi để được hướng dẫn, nhưng tôi không biết phải hướng dẫn điều gì...

Vừa ăn được nửa bữa, bố tôi nhận được cuộc gọi từ đơn vị công tác. Anh ấy xin lỗi chúng tôi và vào phòng làm việc để trao đổi qua điện thoại với những người trong đơn vị làm việc.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhận được cuộc gọi từ cơ quan trong bữa ăn. Lần nào bố tôi cũng phải về phòng làm việc giao tiếp rất lâu mới xuống... Mẹ tôi, vốn đã quen với hoàn cảnh này, không khỏi lộ ra tia bất bình khi nhìn thấy sự ám ảnh của bố tôi với công việc. Thật không may, tôi tình cờ bắt được dấu vết oán giận này... Mẹ tôi thường rất kiểm soát chế độ ăn uống của mình, khi tâm trạng không tốt, bà đặt đũa xuống chứng tỏ mình đã no. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi trợn mắt, ăn đồ ăn trong bát rồi thở dài với vẻ mặt buồn bã. 

Quả nhiên, hành động của tôi đã thành công thu hút sự chú ý của mẹ, tôi nói với vẻ lo lắng: “Tiểu Phi, sao vậy? Đồ ăn không ngon sao?!” Tôi vẫn giữ nguyên biểu cảm: “Không phải là không ngon, mà là thơm đến mức khiến người ta có cảm giác muốn ăn. Ăn xong món mẹ nấu, tôi sợ mình sẽ không còn nếm được món ăn nào khác nữa, tôi nghĩ vậy. Tôi tự hỏi sau này tôi sẽ sống như thế nào nếu sống trong khuôn viên trường! “Pfft, mẹ tôi cười điệu đà trước sự giả vờ của tôi và giận dữ nói: “Tôi sẽ nói nhiều. Được rồi, nếu cậu thích mẹ tôi thì có thể thuê nhà ở ngoài trường!" Nghe vậy, vẻ mặt cay đắng biến mất, tôi chuyển sang vẻ mặt vui mừng không kiềm chế được: "Được, vậy thì không có gì."

Sau khi tôi cắt ngang một cách kiêu ngạo, cơn giận của mẹ tôi đã vơi bớt. Trong tâm trạng vui vẻ, mẹ tôi đã chủ động kiểm tra tính chuyên nghiệp của huấn luyện viên tôi. Cô ấy đứng dậy và đưa tôi đến phòng tập thể dục ở tầng một. 

Tôi đi theo sau mẹ, cúi đầu nhìn chằm chằm vào cái mông to của mẹ đang đung đưa khi mẹ bước đi. Đột nhiên, mắt tôi sáng lên, dường như tôi đã phát hiện ra điều gì đó. Việc nhìn chằm chằm vào lưng mẹ tôi càng trở nên tục tĩu hơn. Tôi thực sự muốn lao tới và đẩy mẹ tôi xuống đất mà không chút do dự. , Tôi dùng con cặc to của mình cưỡng hiếp mẹ tôi ngay tại chỗ, và tôi xuất một lượng lớn tinh dịch nóng hổi của mình vào mẹ mà không hề dè dặt, và ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ ... Nhưng mẹ tôi đang đi phía trước, và bà không hề để ý đến ánh mắt của tôi ...

Phòng tập hơi vắng. Ngoài chiếc gương treo tường, chỉ có một số thiết bị đơn giản, máy chạy bộ, tạ, máy ép chân,… Tất cả đều đi kèm với việc mua biệt thự nhưng bố con tôi hiếm khi sử dụng, còn mẹ tôi thì thường tập yoga trong phòng khách. 

Dù ít khi sử dụng nhưng vẫn sạch sẽ. 

Sau khi vào phòng tập, mẹ tôi dường như chợt nghĩ đến điều gì đó và nói: “Tiểu Phi, con ở đây đợi một lát. Mẹ sẽ thay đồ rồi quay lại."

"Không đâu mẹ, hôm nay chỉ là một bài kiểm tra đối với con mà thôi. Tôi chỉ có thể hướng dẫn bạn một vài động tác. Nếu thay quần áo xong mà phải thay quần áo thì phiền phức lắm!"

Tôi dường như đang nghĩ về mẹ tôi. 

Bạn biết đấy, hôm nay mẹ mặc một chiếc sườn xám ngắn và hành động của mẹ đã hơi lộ liễu rồi. Nếu cô ấy tập thể dục, chẳng phải đó sẽ là một tiết lộ lớn sao? ! 

Vừa nhìn thấy, tôi đã không tử tế mà đáp lại. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì nghĩ sẽ có chút phiền phức nên thực ra đã đồng ý! 

Khi nghe mẹ đồng ý, mặt tôi hiện lên niềm vui, như đang mong đợi điều gì đó. 

"Được rồi mẹ, chỉ cần thực hiện vài động tác thông thường thôi. Giáo viên của tôi là một bậc thầy yoga nổi tiếng thế giới. Sau khi được ta hướng dẫn, ta cam đoan hai mươi năm nữa, thân hình của mẹ cũng sẽ đầy đặn tròn trịa như bây giờ!”

"Khoa trương!" Mẹ tôi nhẹ nhàng mắng tôi. 

Nhưng anh ấy đã đến thảm và bắt đầu tập yoga thư giãn tại nhà thông thường - tư thế yoga cánh tay thon gọn. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi gập tay 90 độ và dang rộng cánh tay, nâng khuỷu tay lên giữ thăng bằng với ngực, lòng bàn tay hướng ra ngoài. 

Vẽ một vòng tròn với khuỷu tay của bạn về phía sau. 

Đây chỉ là động tác đầu tiên đơn giản nhất nhưng khi mẹ tôi thực hiện, nó hoàn toàn mất đi vẻ tĩnh lặng và thiền định ban đầu của yoga mà tràn ngập mùi hương say đắm của một người phụ nữ trưởng thành, trí thức và xinh đẹp! 

Mỗi khi mẹ di chuyển khuỷu tay ra ngoài và ra sau để tạo thành một vòng tròn, cặp vú khủng trước ngực luôn hiện lên một cách đặc biệt. Cho dù có quần áo cản trở, dường như cảnh đẹp cũng không thể ngăn cản! 

Mẹ tôi tiếp tục thực hiện vài động tác vừa phải hơn. Có vẻ như vì quần áo hơi chật nên cử động của mẹ tôi cảm thấy khó khăn hơn bình thường. Thậm chí thỉnh thoảng cô còn phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Tôi luôn ở bên cạnh mẹ và mắt tôi gần như lồi ra khi nhìn mẹ. Phần thân dưới của tôi chỉ là một chiếc quần rộng thùng thình, không thể ngăn được con cặc to lớn của tôi nhô lên cao. Tôi dựng một cái lều lớn và thưởng thức buổi biểu diễn của mẹ. Quy mô lần này lớn hơn lần trước trong phòng ngủ rất nhiều! 

Mỗi khi mẹ thỉnh thoảng nhìn tôi sau khi hoàn thành một hành động nào đó, tôi luôn bỏ đi vẻ mặt dâm đãng, đôi khi còn gật đầu tỏ ý đang tập trung xem. Ai mà không để ý rằng cái lều dựng lên của cặc tôi đã bộc lộ suy nghĩ thực sự của tôi! 

Mẹ bắt đầu một động tác khác, đứng thẳng và giơ thẳng hai tay lên. 

Nhìn thấy vị trí bắt đầu này, tôi, người thường xuyên quan sát mẹ, biết rằng đầu tiên mẹ sẽ cúi đầu xuống, sau đó ngẩng đầu lên một góc 45 độ.

Kết quả là vào lúc mẹ tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn phần thân dưới của tôi, chiếc lều cao chót vót của tôi đột nhiên hiện ra trong tầm mắt. Mẹ tôi, người chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật khỏe như vậy, không khỏi hoảng sợ. Chân cô hơi yếu, cô ngã xuống chiếu. Để tránh tự giễu cợt, mẹ dường như đã nghĩ ra cách đối phó, mẹ nằm xuống tấm thảm mềm mại, miễn cưỡng giơ tay lên và thực hiện các động tác giảm béo hông. 

Tư thế giảm béo hông này thực chất tương tự như động tác chống đẩy. Điểm khác biệt duy nhất là tư thế giảm béo hông yêu cầu bạn phải nâng mông lên cao và giữ yên.

Mắt tôi chợt nóng lên, tôi trợn tròn mắt. Tôi nhìn thấy mẹ nằm trên đệm duy trì tư thế mông thon gọn. Cặp vú khủng bị tác động của trọng lực, chiều dài treo gần như chạm vào đệm. Cặp mông đào sau lưng hếch lên tạo thành hình chữ S chuẩn, đẫm máu nhất là vì mặc sườn xám ngắn nên mẹ tôi lộ ra cặp mông xinh đẹp, khung cảnh giữa hai mông hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi: mặc dù chiếc quần tất màu thịt trung thành bảo vệ âm đạo của mẹ tôi, nhưng qua chiếc quần lót siêu mỏng, tôi vẫn có thể nhìn rõ một vài sợi cỏ xum xuê ở cuối chiếc quần, và dường như có một Chút sương long lanh - mẹ không mặc quần lót!

Tôi ngơ ngác nhìn, bầu không khí dường như đóng băng trong giây lát, mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó. Cô ấy nhìn tôi với tư thế nghiêng đầu và nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình. Đột nhiên tôi nhớ ra hôm nay khi mặc quần áo, vô tình tôi không mặc nội y, tư thế hiện tại còn chưa lộ hết phần kín!

Với một tiếng kêu ngọt ngào “À”, mẹ tôi ngừng tập yoga và vội vàng đứng dậy. Màu má hồng quyến rũ lập tức hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cô ấy liếc nhìn chiếc lều chưa bao giờ phai mờ của tôi. Như để che đậy sự bối rối và xấu hổ trong lòng, cô kìm nén sự bồn chồn và vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. Cô gái duyên dáng nhìn tôi một cách “nghiêm khắc”. Không biết cô ấy đang trách móc hay là đang nịnh nọt nói: “Đồ biến thái, tôi nói là nhờ người tập yoga cho cậu, nhưng… thực ra là nhìn trộm cô ấy, thậm chí… còn có ý xấu.” Vừa nói, anh vừa vung vẩy con mèo như ngọc và gõ vào trán tôi.

Sau khi bị mẹ đánh, cuối cùng tôi cũng kịp phản ứng và dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ khiến mẹ kêu lên nhưng tôi không thể vùng vẫy. Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, giả vờ vô tội nói: "Mẹ, con...con không nhìn gì cả." Mẹ nghe tôi không thừa nhận thì cảm thấy xấu hổ và tức giận. Bàn tay nhỏ bé còn lại của con bé “gần như” vỗ nhẹ vào chiếc lều dựng trên thân dưới của tôi và hét lên: “Con chưa nói gì cả”. Đúng! Thế thì sao đây!” Nói xong, bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào lều, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình run lên vì nóng, không biết là vuốt ve hay đánh… Con cặc tôi thoải mái đến mức gần như rên rỉ, nhưng sau đó tôi trìu mến nói: “Mẹ ơi, tất cả là vì mẹ quá xinh đẹp. Tôi luôn có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được khi nhìn thấy bóng dáng quỷ dị của bạn!"

“Ừ” Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên nói những lời như vậy với chính mình, trong lòng mẹ cảm thấy hoảng sợ. Sau đó, cô nghĩ đến thân hình hấp dẫn mà cô thường khá tự hào, đôi khi nhìn vào cô sẽ cảm thấy phấn khích. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy là một chàng trai trẻ có tính khí mạnh mẽ và mọi oán giận của cô ấy đối với tôi đều biến mất ngay lập tức.

Nhưng lời ngọt ngào của tôi lại tiếp tục: “Mẹ ơi, mẹ biết không, con nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, một cặp vú to tròn trịa không ngừng chuyển động theo động tác của mẹ, vòng eo thon nhẹ nhàng đung đưa, một đôi mông căng mọng như quả đào đang vặn vẹo lắc lư, một đôi đùi cực kỳ xinh đẹp, đều đặn và trắng nõn, cao gầy, khiến con hưng phấn đến mức muốn ôm chặt mẹ mỗi ngày trong mơ. Ôm con thật chặt, vuốt ve con đi!" Mẹ tôi là người có học thức cao, xuất thân từ một gia đình trí thức. Bà chưa bao giờ nghe những lời tục tĩu như vậy. Nhưng khi nghe tôi nói, trong lòng bà có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ dâng lên. Phần dưới cơ thể không khỏi rỉ ra một chút mật ong, má bà choáng váng vì xấu hổ, hơi thở có chút gấp gáp. Bộ ngực khủng trước ngực càng thêm hấp dẫn.

"Cái... ngực gì... to... mông to, nghe xấu quá, thật là tục tĩu." Tôi không ngờ mình lại tấn công mẹ trực tiếp như vậy. Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ sẽ lịch sự với tôi, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi sẽ trông phấn khích như vậy sau khi nghe lời tỏ tình của tôi.

Tôi không thể không tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu điều này tiếp tục? !

Đột nhiên, chúng tôi nghe thấy tiếng cửa mở ở tầng trên. Tôi và mẹ tôi đều giật mình. Chúng tôi biết rằng người sắp đi xuống chính là bố tôi. Tôi nhảy tới ghế sofa trong phòng khách sau ba bước. Tôi hét lớn: "Bố ơi, bố xong việc rồi!"

“Chà, phải rất lâu sau tôi mới thuyết phục được ông già tranh luận, haha…” Chắc là một vấn đề học thuật khác đã được giải quyết, và bố tôi có vẻ rất quan tâm. 

Ngay sau đó, mẹ tôi bước ra. Sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa hết hẳn, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn ra một số manh mối, nhưng cha tôi có lẽ hơi ngu ngốc trong việc học, thậm chí ông còn không nhận ra.

Khi nhìn thấy mẹ từ phòng tập bước ra, tôi mỉm cười hỏi mẹ: “Sao rồi? Tính chuyên nghiệp của Tiểu Phi có ổn không?" Khi bố tôi hỏi, mẹ tôi liếc nhìn tôi một giây rồi mỉm cười nói: "Tiểu Phi... Tiểu Phi đã sửa cho tôi một số động tác không chuẩn, và tôi hầu như không vượt qua bài kiểm tra." Haha, tôi đã hướng dẫn bạn ở đâu? Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn và cặp mông to của bạn ... Tôi không thể không trợn mắt lên!

"Haha, thế thì tốt, thế thì tốt. Trong trường hợp đó, Tiểu Phi, sau này có thời gian tôi sẽ dạy mẹ tập thể dục!" Bố hôm nay tâm tình rất tốt, nhưng hãy cẩn thận nếu vợ con bị tôi đụ... Tôi đồng ý với vẻ mặt vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi tôi đến trường, ngay sau buổi học đầu tiên, tôi đã thấy mẹ bước vào lớp.

Hôm nay, mẹ tôi mặc một bộ đồ OL màu đen, nó không chỉ khiến nước da trắng hơn mà còn để lộ vóc dáng gợi cảm. Lúc mẹ bước vào, tôi nghe rõ ràng tiếng nuốt nước bọt và tiếng thì thầm dâm dục xung quanh.

"Thật là... quả là một cặp vú bự. Tôi thực sự muốn tiến lên và xoa thật mạnh."

"Hãy nhìn những cái mông to đó, chúng thẳng và cương cứng. Khi bước đi, chúng lắc lư. Đúng là một con đĩ to lớn! Trông không giống một người 40 tuổi chút nào!" 

"Nếu tôi là chồng cô ấy thì thật tuyệt. Hàng ngày tôi không làm gì mà chỉ đụ cô ấy. Nhìn bộ ngực lớn của cô ấy nảy lên không ngừng ngay cả khi cô ấy bước đi. Nếu tôi có thể cho con cặc to lớn của mình vào đó và sử dụng thì sướng quá. Khi đó tôi sẽ bắn tinh dịch đặc của mình lên khắp bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi cũng sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy, để cái miệng thanh tú như quả anh đào của cô ấy dọn sạch dấu vết cho tôi. Nếu cô ấy cương cứng, bạn phải ấn cô ấy xuống đất và chơi đùa với cô ấy. Nhìn cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Bạn phải thử phong cách doggy với cặp mông đẹp như vậy. Hãy để cô ấy đứng thẳng và nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên. Tôi sẽ đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. Tôi sẽ làm cho tay chân cô ấy mềm mại! Người lên tiếng là bạn cùng lớp của tôi, Tiểu Cương. Thấy anh nói chuyện càng hưng phấn, hình như nếu không vào lớp thì anh đã tự tát mình một cái trước.

Tuy rằng tôi không thể chịu nổi cách anh ta ham muốn mẹ mình, nhưng tôi đã gặp tình huống này quá nhiều lần rồi, nếu thực sự quan tâm đến nó thì tôi cũng không có cách nào để ý đến nó. 

"Các em học sinh, ta báo cho các em một tin tức tốt, tuần sau trường sẽ tổ chức dã ngoại mùa xuân kéo dài một tuần. Địa điểm là núi Nhị Long. Các em hãy chuẩn bị trước. Thứ Hai tuần sau chúng ta sẽ tập trung tại cổng trường lúc 8 giờ, các em đừng đến muộn. Thầy Hàn sẽ là giáo viên chủ trì dẫn dắt mọi người trong hoạt động." Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của mẹ vang lên. 

Nghe tin về chuyến đi chơi, cả lớp lập tức trở nên phấn khích. Tuy nhiên, khi nghe tin giáo viên dẫn đầu chuyến đi không phải là mẹ các em, có thể thấy rõ sự thất vọng hiện lên trong mắt nhiều cậu bé. 

"Sư phụ, ngươi không dẫn chúng ta đi cùng nhau sao?!" Tôi hỏi trực tiếp.

"Thầy ơi, em cũng muốn đi cùng thầy, nhưng tuần sau em phải hoàn thành luận văn nên nhà trường cử thầy Hàn thay em dẫn dắt đội. Mọi người phải ngoan ngoãn nghe lời." Mẹ tôi luôn rất dịu dàng và gần gũi với học sinh, nhưng nghe giọng điệu dễ thương của mẹ, lũ sói con đó tự nhiên không ngừng bày tỏ quyết tâm sẽ ngoan ngoãn, v.v ... Tôi thầm khinh thường. 

Tôi từ chối chuyến đi chơi xuân đơn giản vì cảm thấy không khỏe và dự định sẽ phát triển hơn nữa với mẹ khi mẹ ở nhà cả ngày. 

Ngày đầu tiên, lúc 7h30 tối, bố tôi đang đọc báo, còn mẹ tôi mặc quần áo ở nhà, mặc áo yếm màu vàng có dây áo lót và dây áo vest xếp chồng lên nhau. Hai bộ ngực khủng của cô không thể bị áo vest bó chặt mà lộ ra một nửa. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần thể thao ba phần tư chất liệu rộng rãi, được cặp mông xinh đẹp của mẹ đẩy lên cao. 

Tôi đang trò chuyện với bố, xem những bộ phim lãng mạn nhàm chán thì đột nhiên chuông cửa reo. Mặt mẹ tôi sáng bừng, và trước khi bố tôi kịp đứng dậy chạy ra mở cửa, tôi đã thấy chính tôi đang ở nhà. 

Khóe miệng mẹ tôi không khỏi nhếch lên một nụ cười duyên dáng: "Về muộn thế à? Này, không còn đồ thừa đâu." Tôi ngẩng đầu nhìn bố, nở một nụ cười mơ hồ: “Vậy thì con chỉ có thể về sớm thôi. Món đậu hũ lần trước của mẹ khiến con dư vị vô tận!” Mẹ rõ ràng đã nghe thấy cách chơi chữ của tôi, liền đảo mắt dễ thương thêm một lần nữa, khiến mắt tôi trông nóng bỏng hơn.

Sau bữa tối, bố xem TV ở phòng khách. Sau một giờ, bố thấy mệt nên lên lầu nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy bố đi lên lầu, tôi trông có vẻ tràn đầy sinh lực hơn: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ chưa tập bài nào phải không? Con vừa học được một số tư thế mới, mẹ có muốn thử không?" Trong lời nói có sự mơ hồ rõ ràng, mẹ tôi đỏ mặt một lúc, rồi nghĩ ra điều gì đó: "Được rồi, nhưng, nhưng đừng nói những lời khó chịu đó với người khác nữa!"

"Mẹ, có gì tục tĩu vậy? Mẹ rõ ràng có thân hình tuyệt vời như vậy!" Tôi làm ra vẻ trêu chọc.

Cơ thể thanh tú của mẹ rõ ràng đang run rẩy, mẹ đỏ mặt vội vàng chạy đến phòng tập. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi luôn cảm thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ dường như đang vặn vẹo nhiều hơn bình thường. 

Nhìn thấy mẹ vội vàng bỏ chạy, tôi cười tục tĩu, nhỏ giọng nói: “Này, mẹ càng ngày càng xấu hổ!”

Chúng tôi lại đến phòng tập thể dục. Chạy được một đoạn ngắn, mẹ tôi hơi hụt hơi. Cặp vú bự trên ngực cô đung đưa theo sự nâng lên hạ xuống của ngực cô. Tôi lại choáng váng nữa.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn cặp vú bự trên ngực, mẹ không khỏi nhẹ nhàng vỗ về tôi, đồng thời nói với vẻ điệu đà: "Mẹ ghét nó! Con đang nhìn cái gì vậy?" 

"Haha... Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, mẹ là nữ thần trong lòng con. Con thật ghen tị với bố vì cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ!"

"Đi đi, ngươi biết nói chuyện!" Nghe tôi nhắc đến cha, trong đôi mắt đẹp như nước của mẹ tôi không khỏi hiện lên một tia buồn bã, tự nhiên không thể thoát khỏi ánh mắt của tôi. Một người phụ nữ xinh đẹp trí thức và chững chạc như mẹ tôi, cộng với dáng người ngực khủng, mông đầy mỡ thường khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân.

Mẹ tôi đã là mục tiêu của ham muốn và thủ dâm của tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Đặc biệt là lần gần đây nhất tôi bị lộ, nó khiến tôi sôi máu. Lúc đó tôi thề sẽ tìm cách đưa mẹ lên giường, cho mẹ ăn tủy và biết mùi vị của mẹ, từ từ huấn luyện mẹ trở thành nô lệ tình dục độc quyền của tôi!

Trong tương lai, bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào cần thiết, mỹ nữ này đều có thể sẵn sàng trút giận vì cô! 

Tính tình nóng nảy, bị chồng bỏ rơi, không thỏa mãn ham muốn của mẹ, từ lâu tôi đã hiểu rõ. Các bài tập hướng dẫn mà tôi thực hiện chỉ nhằm giúp người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này bắt đầu từng chút một. Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc đầu, tôi biết rằng cơ hội thành công là rất cao!

Tôi bắt đầu dạy mẹ những động tác mới của mình. Tôi viện cớ có một số động tác chưa rõ ràng nên đã dạy cô ấy từng bước một. Đương nhiên, tay tôi sẽ di chuyển khắp một vùng nhỏ trên cơ thể mẹ, thỉnh thoảng tôi còn ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng dường như tôi không để ý đến điều này. Thay vào đó, cô ấy giải thích những điều cần thiết một cách rất nghiêm túc. Cô ấy nghĩ tôi không cố ý nên tập trung vào việc học. 

Sau khi thực hiện một vài động tác, tôi bắt đầu dạy động tác mới. 

Yêu cầu bà mẹ nằm ngửa trên thảm, đầu ngửa lên, một chân duỗi thẳng, chân kia co lại. 

Lúc này tôi bước đến bên chân mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ như đang giúp mẹ duỗi thẳng đùi. Bàn tay to của tôi dường như nóng bừng, mẹ phải cắn chặt môi để khỏi rên rỉ. 

Theo quan điểm của tôi, đôi chân thon thả của mẹ tôi không chỉ lộ rõ ​​mà phần thân dưới của mẹ tôi cũng lộ ra hoàn toàn. Lớp vải bó sát bao bọc hoàn toàn môi lớn của mẹ tôi, tôi gần như có thể nhìn thấy hình dạng của môi lớn. 

Và qua chuỗi tiếp xúc cơ thể vừa rồi, phần dưới cơ thể của mẹ tôi thực sự có cảm giác nhẹ, và tôi phát hiện ra rằng một số vết nước đang chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Ánh mắt rực lửa khiến mẹ tôi cảm nhận rõ điều đó. 

Chỉ 30 giây trôi qua mà tựa như cả thế kỷ. 

Sau chuyện vừa rồi, mẹ tôi xấu hổ đến mức quay mặt sang một bên không dám nhìn tôi. Ít nhất sự dè dặt hời hợt của cô không cho phép cô làm điều gì quá cực đoan! 

Thấy mẹ muốn từ chối, tôi đã nói trước trước khi mẹ kịp nói gì: "Được rồi, hôm nay con làm gần xong rồi. Mẹ ơi, làm thêm một động tác nữa là hôm nay chúng ta sẽ có mặt ở đây!" Mẹ nghe tin chỉ còn một động tác cuối cùng, mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

"Bài tập cuối cùng chủ yếu được thực hiện để duy trì vòng eo." Tôi giả vờ nghiêm túc giải thích. 

Tôi bảo mẹ duỗi thẳng chân rồi cúi người thật mạnh, đồng thời tôi đặt tay lên eo mẹ, xoa bóp qua lại hai bên chân cho mẹ và bảo mẹ động tác này rất hiệu quả và có thể tiêu hao rất nhiều mỡ. 

Nhưng một lúc sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng và mẹ bắt đầu hơi thở hổn hển, vì lúc đầu tôi vẫn ở gần eo và đùi, rồi từ từ di chuyển đến cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mẹ. Tôi nhào nặn lúc nhẹ lúc mạnh, khiến mẹ đắm chìm trong khoái cảm say đắm này. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng tôi hơi nhấc mông lên và đặt con cặc đã cương cứng của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, xoa nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được hơi nóng trên cặp mông xinh đẹp, cảm nhận được kích thước, độ nóng và độ cứng của con cặc to lớn của mình, tôi không khỏi khiến mẹ run rẩy rên rỉ, chân mẹ không khỏi mềm nhũn. Nếu không phải tôi nắm đũng quần của mẹ, có lẽ tôi đã ngã gục ngay tại chỗ. 

Tôi giả vờ như không biết và tiếp tục tận hưởng niềm vui. Dương vật của tôi cựa quậy bừa bãi trên cặp mông xinh đẹp của mẹ. Nhiều lúc tôi còn dùng cặc của mình trêu đùa cặp mông hồng hào có thể rỉ nước của mẹ. Mỗi lần tôi đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi sẽ tạo ra một cái hố nhỏ. Khi con cặc to lớn của tôi rời ra, nó nảy trở lại một cách ngoan cường khiến mẹ tôi phải vặn vẹo hết lần này đến lần khác. Cô rên rỉ, "Hừm... ừm... à... à... Tiểu Phi... đừng... ừm... như thế này... à..." Lúc này mẹ cô không còn chút sức lực nào, nhưng trong lòng lại có một tia sáng suốt khiến cô miễn cưỡng nói ra lời từ chối. Tuy nhiên, sự từ chối như vậy giống như một lời mời chào một người đàn ông hơn, đặc biệt là một người đàn ông trong tình huống này. 

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ và lặng lẽ rút con cặc mạnh mẽ của mình ra. Tôi đưa tay ra và từ từ cố gắng cởi chiếc quần thể thao của mẹ tôi. Tuy nhiên, ngay khi tôi hành động, mẹ tôi dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Hai chân cô vô thức di chuyển thật chặt vào nhau để ngăn chiếc quần thể thao bị cởi ra thêm nữa. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng động tác này sẽ kẹp chặt con cặc đang cương cứng của tôi vào háng. Lúc này, cặc và háng tôi chỉ cách nhau một lớp vải quần nhịp mỏng và mẹ tôi đã được che lại rồi. Đó chỉ là chiếc quần lót ren thấm đẫm tinh dịch, rào chắn gần như không thể nhận ra… Kìm nén cảm giác nóng rát của con cặc áp vào vùng kín nhất của mình, mẹ tôi miễn cưỡng quay lại mở miệng nói với tôi. Lúc này tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc của mình bị âm đạo của mẹ kẹp chặt. Tôi vô thức đẩy mạnh, mẹ tôi lại rên rỉ khi bị đẩy. Lời cô còn chưa nói đã bị cắt ngang một cách tự nhiên, một dòng nước bọt trộn lẫn với tiếng rên rỉ chảy ra. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhìn lại, đôi mắt hơi nheo lại, khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng lan ra sau tai. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhếch lên, há rộng bằng hai ngón tay, thở ra một hơi quyến rũ, một dòng chất lỏng trong sáng chảy xuống khóe miệng như cằm, trông vô cùng dâm đãng. 

Đương nhiên, tôi nhìn thấy sự bất mãn của mẹ tôi sau khi bị tôi xâm phạm vừa rồi, nhưng tôi hiểu sâu sắc rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ thú vị nhất nếu bà chủ động nói chuyện, và bà sẽ là bạn tình hoàn hảo nhất. 

Để đến gần hơn với người mẹ bề ngoài đàng hoàng nhưng bên trong oi bức này, tôi không còn thực hiện động tác nào tiếp theo mà chỉ tập trung vào việc di chuyển con cặc của mình. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ nũng nịu trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khi mẹ quay lại, tôi đã choáng váng. Tôi không thể không hôn cô ấy và kìm nén những tiếng rên rỉ mà mẹ tôi sắp phát ra trong miệng tôi. Mẹ không ngờ tôi lại đột ngột hôn mình. Cô ấy phát ra âm thanh thút thít "woo...woo" từ miệng mình, như thể cô ấy muốn vậy. Tôi đã nói gì đó nhưng vẫn không thoát khỏi tầm tay của tôi… Phải đến hai phút sau tôi mới buông miệng mẹ ra. Khi đầu lưỡi của hai người tách ra, vẫn còn một sợi tơ mỏng nối với cô. Cộng thêm nước dãi mẹ vừa chảy ra, tôi e rằng cũng có nhiều nước chảy ra từ lỗ trên và lỗ dưới của mẹ. 

Sau khi được tôi buông ra, mẹ tôi ngơ ngác quay đầu lại, nhìn thấy lúc này mẹ tôi đang bĩu cặp mông hồng hào quyến rũ, hai chân dang rộng, dường như không thể đứng thẳng nên phải hơi co chân lại, hai chân dính chặt vào nhau ở đầu đùi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Sau khi nhào nặn, cặp mông hồng hào của mẹ đầy thịt nhưng không nhờn, sức quyến rũ không hề yếu hơn bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể mẹ. Nó mang lại cho tôi sự hài lòng về giác quan và thị giác. Tôi ngồi trên cặp đùi đầy đặn và sáng bóng quyến rũ của mẹ, con cặc nóng bỏng của tôi di chuyển ra vào cặp mông hồng hào của mẹ. Cả hai dường như đã tìm được điểm cân bằng chấp nhận được.

Mẹ cảm nhận được độ dày và sức nóng đáng kinh ngạc ở chân mình. Toàn thân cô cảm thấy yếu ớt và cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Nhưng tôi sợ đầu cặc siêu dài của mình chạm đất làm tổn thương cơ thể nên tôi phải dùng hết sức nâng mông lên và đặt lòng bàn tay dưới chân để chặn sự xâm nhập của quy đầu. 

Mỗi lần chạy nước rút, tôi cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn tay mẹ và làn da căng mọng nhưng đàn hồi trên đùi mẹ. Tôi bắt đầu bất tỉnh và bộc lộ những ham muốn nguyên thủy nhất của chàng trai trẻ lên mẹ tôi nhanh hơn. 

Cuối cùng… khi tôi ấn vào môi âm hộ của mẹ, tôi không thể chịu nổi khoái cảm tột độ và xuất tinh vào vùng kín của mẹ.

"Hmm...ồ...ừm...Xiaofei...của con...thật...nóng quá...ừm...chết cháy...ừm...nó sắp đến...ừm...ồ..." Mẹ tôi hét lên một tiếng the thé lên đến đỉnh điểm, và tôi đã bị choáng ngợp trước vẻ mặt ngây ngất của mẹ. Tôi bị tinh dịch của mẹ kích thích, quy đầu nóng lên và xuất tinh... hết đợt này đến đợt khác, cảm nhận được sức nóng của tinh dịch của tôi, mẹ ơi, nóng đến mức tôi đạt cực khoái ít nhất 10 giây, và tôi cũng xuất tinh bảy tám đợt... Sau khi thả ra, mẹ tôi cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, mềm nhũn ngã xuống thảm, thở hổn hển yếu ớt, tôi cũng nằm xuống, đè lên người mẹ. Một cơ thể trắng như tuyết và một cơ thể màu lúa mì hòa quyện vào nhau... Phải rất lâu mẹ tôi mới tỉnh lại nhưng bà vẫn cảm thấy hơi say. 

Nhìn thấy tôi vẫn đang đè lên người mình, một đôi bàn tay thô ráp đang chậm rãi di chuyển khắp cơ thể tôi, tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

"Đồ biến thái! Cậu thực sự...cậu thực sự làm điều này với người khác, ép họ làm cho cậu...làm tình cho cậu...và...thậm chí cậu còn bắn ra khắp mông họ những thứ tồi tệ của mình!" Mặc dù mẹ tôi có vẻ như đang buộc tội tôi, nhưng khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói nhẹ nhàng của bà tiết lộ rằng bà cũng đã nếm trải cảm giác thỏa mãn kỳ lạ khi tập luyện cường độ cao như vậy, tinh dịch dính và nóng khiến bà cảm nhận được tình cảm hưng phấn của con trai dành cho bà.

"Mông của phụ nữ không phải chỉ để đàn ông thoải mái khi ân ái sao? Cặp mông đẹp của mẹ khiến tôi cảm giác như mình vừa lên thiên đường. Nếu mẹ tôi có cặp mông béo như vậy, nếu không được đàn ông dưỡng ẩm sẽ dần mất đi độ bóng!" Tôi dường như đang có được một lợi thế và trở nên tử tế. 

"Ai... ai nhéo ngươi!" Mẹ nghe xong có chút áy náy: “Vậy thì con không được làm những chuyện này với người khác, bố vẫn ở trên lầu! Còn mẹ vẫn là mẹ của con!” Tôi cười nhạo lời nói của mẹ, nhưng tôi cũng biết, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt rõ ràng đang đắm chìm trong khoái cảm do quan hệ bằng mông vừa rồi, nhưng cô ấy lại cảm thấy có chút xấu hổ để giữ thể diện. Đã như vậy thì tôi sẽ ra mặt và trấn an cô ấy trước. Hai ngày nữa em phải thò cặp mông xinh đẹp này ôm cặp vú bự cầu xin anh đụ em! 

Khi đó, tôi nhất định sẽ lấy lại được bộ mặt như ngày hôm nay. Tôi không chỉ quan hệ bằng mông mà còn dùng cặp vú to đầy đặn của bạn để cho bạn bú vú. Sau đó tôi sẽ xuất tinh khắp mặt bạn, và sau đó tôi sẽ đút con cặc mềm nhũn của tôi vào miệng bạn. Tôi muốn bạn liếm nó thật mạnh và sau đó đụ bạn thật mạnh cho đến khi chân bạn mềm và chân bạn mềm mại. Sau đó tôi sẽ bắn tinh dịch đặc vào tử cung của bạn để thụ thai cho bạn. Hãy nhìn vẻ mặt bất lực và quyến rũ của bạn!

"Con xin lỗi mẹ, con sai rồi, lần sau con sẽ không làm chuyện xấu nữa, được không!"

"Hừ, lần này ta tha cho ngươi! Lần sau đừng nhờ người ta đụ mông ngươi, thậm chí ngươi sẽ bôi đầy mông họ!"

Nói xong, anh vội vàng đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể. 

"Cái gì? Sẽ có lần sau à?" Tôi nghĩ mình đã làm một việc quá đáng như vậy. Dù mẹ tôi sẽ không nói cho bố tôi biết vì tính cách của bà nhưng ít nhất bà sẽ không để tôi lợi dụng bà. Tôi không ngờ mẹ lại bằng lòng để tôi tiếp tục hướng dẫn. 

Hehe, có vẻ như thân hình xinh đẹp này sẽ sớm bị mình chinh phục thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngày hôm sau, mẹ tôi đang viết tài liệu trong phòng khách, nhưng thỉnh thoảng mẹ lại nhìn đồng hồ như đang chờ đợi điều gì đó. Bố tôi vẫn chưa đi làm về, lúc này tôi đã về nhà. 

Sau khi trải qua khoảng thời gian thân mật này, tôi định tấn công lúc bàn ủi còn nóng và đưa mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lên giường! 

"Này, Tiểu Phi, trên tay cậu là cái gì vậy?" Vừa bước vào, mẹ đã nhìn thấy hai túi đồ tôi đang xách. 

Tôi thản nhiên đưa cho mẹ một chiếc túi mua sắm, vừa mở túi còn lại vừa giải thích: "Tất nhiên đó là quà cho mẹ tôi. Còn chiếc trên tay tôi là dành cho yoga - một quả bóng yoga." Mẹ tôi cầm lấy chiếc túi, mở ra xem rồi chợt thốt lên: “A... con... sao con lại cho mẹ bộ quần áo hở hang như vậy!" Nhưng dù nói như vậy nhưng trong mắt cô hiện lên rõ ràng một tia vui mừng. 

"Lộ ra ở đâu? Đây là quần áo nhịp điệu tiêu chuẩn. Mặc loại quần áo này tập luyện nhịp nhàng sẽ có kết quả tốt hơn. Không, còn có quả bóng nhịp điệu này. Hôm nay tôi sẽ dạy mẹ tôi một số động tác về quả bóng nhịp điệu, nên tôi đặc biệt mua nó!" Tôi đã lừa mẹ tôi.

"Thật sự?!"

"Đương nhiên là sự thật. Nếu con nói dối mẹ, con sẽ bị xe tông mất! Mẹ, đi thử xem!"

"Nếu nó không vừa, tôi thậm chí có thể thay đổi nó." Tôi sợ mẹ không thay quần áo tôi đã chuẩn bị nên liền chửi thề! 

"Đừng nói nhảm, đi thay đổi đi!" Mẹ trả lời lo lắng khi nghe điều này. Nói xong, anh bước về phía phòng. 

Nhìn thấy mẹ nhanh chóng bước vào phòng, tôi như nhớ ra điều gì đó: “Mẹ ơi, mẹ không thể mặc đồ lót trong kiểu quần áo nhịp nhàng này được!” Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi rõ ràng run lên khi nghe tôi nói, mẹ chạy nhanh vào phòng mà không ngoái lại, cũng không trả lời. 

Chờ đợi hồi lâu, khi tôi đã mất kiên nhẫn thì mẹ cũng chậm rãi bước ra ngoài. 

Chỉ đến bây giờ tôi mới phát hiện ra rằng việc mặc nó cho mẹ tôi thật là một sự cám dỗ! 

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi có khuôn mặt ngượng ngùng, bộ đồ liền mảnh màu tím đậm ôm sát thân hình nóng bỏng và hấp dẫn của mẹ. Một cặp vú bự rung chuyển, suýt chút nữa bị xé ra khỏi quần áo. Quần áo đã hơi chật, nửa dưới của mẹ bị bóp ra, một khe núi sâu kéo dài đến vô tận. Nghĩ rằng nếu cúi xuống thì toàn bộ bộ ngực của mẹ sẽ lộ ra ngoài vì mẹ không mặc nội y, hai điểm khiêu khích được cố định chắc chắn trên bộ quần áo nhịp nhàng. 

Lướt qua cái bụng phẳng lì, vải Nhịp điệu trên vùng kín của mẹ bỗng trở nên ít đi rất nhiều. Mặt trước chỉ là một mảnh vải cỡ lòng bàn tay. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một hoặc hai sợi lông mu nghịch ngợm. Phần lưng gần như không che được vết nứt trên cặp mông xinh đẹp của mẹ nhưng vẫn lộ ra phần lớn cặp mông xinh đẹp. Nếu bạn di chuyển nhanh hơn, sẽ không có nhiều vải bị ép vào khe mông của mẹ bất cứ lúc nào.

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, nuốt khan: “Mẹ ơi, chiếc váy này được may riêng cho một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như mẹ!” Mẹ thấy tôi nhìn tôi chằm chằm như sói hung dữ đang nhìn cừu con, mẹ càng không khỏi ngượng ngùng khi nghe tôi khen mình: "Con thật láu lỉnh, không phải con cố tình dụ dỗ người ta mặc đồ hở hang như vậy để lợi dụng sao? Tất nhiên là con nói một cách tử tế. "Thật kỳ lạ khi tin con!" quay lại!” Tôi không thể đồng ý nên nhanh chóng nói: “Không, không, hôm nay chúng ta tập yoga sớm hơn nhé. Nếu bố nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ như vậy thì làm sao bố có thể chấp nhận được? Thế thì tôi không thể dạy yoga được!”

"Chính là nó!" Mẹ có vẻ hơi do dự. 

“Và tôi cũng sẽ rất tiếc nếu không được nhìn thấy hình dáng xinh đẹp của mẹ khi tập thể dục trong trang phục nhịp nhàng của mẹ! Tôi đã nói sẽ không bao giờ làm “điều xấu” với mẹ nữa, nên bây giờ tôi chỉ mong mẹ để lại nhiều hình ảnh đẹp hơn cho tôi, để tôi có thêm chỗ cho trí tưởng tượng khi thủ dâm một mình vào đêm khuya!” Tôi đã hiểu vẻ ngoài đoan trang nhưng bên trong nóng nảy của mẹ, nên tôi tự nhiên hiểu ngôn ngữ nào có thể khiến mẹ cảm động hơn! 

Quả nhiên, mẹ tôi đỏ bừng mặt ngay sau khi nghe tôi nói: “Được rồi… được rồi… nhưng lần này con không được làm điều xấu!” Nói xong không đợi tôi trả lời, cô ấy chạy về phía phòng tập như muốn chạy trốn. 

Tôi cười ngay tại chỗ và nói: “Hôm nay tôi phải đụ cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của bạn! Hehe."

Trong phòng tập, "Được rồi, trước khi chính thức bắt đầu, chúng ta cần tập một số bài tập chuẩn bị để dễ duỗi chân tay hơn!" Nói xong tôi dẫn đầu và bắt đầu thực hiện, còn mẹ tôi đi theo phía sau. 

Sau một buổi tập chuẩn bị, mẹ tôi đã khó thở, tóc hơi bù xù, mặt lấm tấm những giọt mồ hôi mịn và đỏ bừng sau khi tập luyện, như thể vừa bị cưỡng hiếp.

Tiếp theo, tôi cẩn thận dạy mẹ cách làm quả bóng nhịp điệu. Tôi tiếp tục làm điều đó trong hơn nửa giờ. Thỉnh thoảng tôi sẽ sửa nó khi có những chuyển động không đều. Ngay cả mẹ tôi cũng hơi ngạc nhiên vì sao hôm nay tôi có thể thành thật như vậy, trên mặt tôi cũng có chút thất vọng. Tất nhiên là nó không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Tôi không khỏi cong lên với một nụ cười dâm đãng nơi khóe miệng. 

Mẹ tôi đã thực hiện rất nhiều động tác quyến rũ trước mặt tôi, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng rồi nhưng mẹ tôi không để ý. 

"Tiểu Phi, thật mệt mỏi. Chúng ta đã luyện tập hơn một giờ, có thể nghỉ ngơi được không?!" Luyện tập lâu như vậy đã tiêu hao gần hết thể lực của mẹ tôi, bà không thể chống cự được nữa. 

"Cố gắng lên mẹ nhé, còn một bước cuối cùng nữa." Tôi thấy mẹ dường như đã cạn kiệt sức lực, nụ cười trên khóe miệng lại càng đậm hơn! 

"Anh nói xong để em nghỉ ngơi sau khi làm xong mà! Bước tiếp theo là gì?!" Mẹ sốt ruột hỏi. 

"Hành động này được gọi là hỗ trợ nằm sấp. Mục đích là để cơ mông không bị chảy xệ và giúp đường đùi thon gọn hơn".

Vừa nói, anh vừa dạy mẹ cách làm. 

Sau vài cú click chuột, mẹ tôi đã được đưa vào vị trí mà tôi mong muốn. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm trên quả bóng thể dục, chống tay xuống đất, chân trái đặt trên mũi chân và chân phải duỗi thẳng về phía sau nhất có thể. Nếu không có quả bóng thể dục và mẹ tôi đặt chân phải xuống, mẹ sẽ thực hiện một động tác rất chuẩn mực của phụ nữ, nhưng mẹ tôi không để ý. 

"Đúng vậy, chính là như vậy, giữ nguyên tư thế, thả chân phải xuống, dùng hai chân tìm mặt đất!" Lời nói của tôi rõ ràng là đầy phấn khích. Khi tôi nói điều này, tôi bước đi phía sau mẹ tôi. Lúc này, mông của mẹ hướng về phía tôi. Cách phòng thủ duy nhất là lớp vải quần áo nhịp nhàng đã chìm vào đường may ở mông cô. 

Tôi chậm rãi duỗi tay ra ấn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, vừa bóp nhẹ vừa ấn vừa giải thích: “Chị Lâm, điểm mấu chốt của động tác này là một người làm, còn người kia bóp và xoa bóp lưng cho mẹ, như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn.” Mẹ tôi không hề nghi ngờ sau khi nghe điều này. Tôi tiếp tục xoa bóp bằng một tay, nhưng lặng lẽ rút tay còn lại, cởi quần, lộ ra con cặc to dài 20 phân có đầu nấm hình trứng vịt.

Tôi từ từ di chuyển vùng massage trên tay rồi từ từ di chuyển về phía mông của mẹ, trong khi mẹ tôi nhắm mắt lại và dường như hoàn toàn không biết. 

Sau đó tôi tiếp tục xoa bóp bằng một tay, tay còn lại nhẹ nhàng vén tấm vải quấn vùng kín của mẹ sang một bên. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng môi lớn màu hồng và mọng nước, âm vật nhỏ và nhạy cảm của cô ấy, thậm chí cả những nếp gấp màu đỏ tươi trong âm đạo của cô ấy.

Lúc này, âm đạo của mẹ cũng ướt và đầy bùn. Có lẽ mẹ đã có cảm tình gì đó khi tôi nghĩ đến việc ăn mặc như thế này và cho mẹ tôi xem trước mặt.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi điều chỉnh hướng của quy đầu và bất ngờ đẩy mạnh. Một nửa con cặc của tôi như được bao bọc trong một nơi ấm áp và thoải mái. Phần thịt mềm trong âm đạo của tôi lập tức dính chặt vào con cặc to lớn, như có lực hút. Chỉ trong khoảnh khắc này, tôi gần như xuất tinh. 

Mẹ, người vẫn đang tận hưởng sự mát xa của tôi, chưa chuẩn bị trước khi cảm thấy một quả cầu lửa đâm vào âm hộ của mình, theo sau là một dòng khoái cảm dâng trào. Phải mất một lúc cô mới nhận ra mình đã bị xuyên thủng. Cô ấy chịu đựng cơn xuất thần và vùng vẫy nhanh chóng, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi làm điều bà muốn? Tôi dùng hai tay khống chế chắc chắn cặp mông xinh đẹp của mẹ, khi cặp mông xinh đẹp của mẹ vặn vẹo, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bóp đến mức cực kỳ khoái cảm. Tôi cảm thấy thoải mái, đẩy nhanh tốc độ đâm, "A... ồ... Tiểu Phi... anh... ừm... buông ra... mở... mở... mẹ... sao... ừm... có thể... trộm... xâm nhập... ai đó... ồ... ừm..."

Tôi không trả lời mà lại đụ cô ấy mạnh hơn. Mẹ tôi, người trước đây đã cố tình làm tôi kiệt sức, lại nằm trên quả bóng nhịp điệu. Cơ thể cô cứ dồn dập theo nhịp điệu, không có chút tập trung nào cả. Nhưng sau một thời gian, sự vùng vẫy của mẹ tôi dần dần nhỏ đi, cái miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi mắt to chứa đầy sương nước, sáng ngời cảm xúc, dường như bà đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

"Hmm... Ah... Hmm... nhẹ nhàng thôi... Tôi... tôi... không chịu nổi nữa... Ồ... Hmm!"

Nghe tiếng mẹ van xin lòng thương xót, tôi rõ ràng càng hưng phấn hơn. Mỗi lần, tôi thọc toàn bộ cơ thể vào âm hộ của mẹ, phần thịt mềm mà tôi đang chiêm ngưỡng lại bị con cặc lớn bật ra, khi tôi đưa mạnh vào, những quả bóng nhịp điệu dưới cơ thể mẹ cũng sẽ cứng theo sức bóp! 

Đâm như vậy một hồi, tôi đổi tư thế, dựa vào lưng mẹ. Trong lúc địt tôi, tôi trêu mẹ: “Mẹ ơi…máu mẹ căng quá, như trinh nữ ấy. Cảm giác thật tuyệt...Cuối cùng tôi cũng đụ được anh...chà...đụ chết anh đi...chết tiệt..."

"Hmm... ừm... của con to quá... ừm... ồ... nhẹ nhàng chút... ừm..." Câu trả lời là tiếng rên rỉ của mẹ tôi.

– Ôi sao nó to thế mẹ? Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới mình với vẻ mặt kiêu hãnh. 

"Anh thật tệ... yêu người khác còn chưa đủ... ừm... ừm... anh còn bắt nạt họ!" Mẹ đau đến mức run rẩy dữ dội.

"Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không dừng lại!" Tôi định chinh phục mỹ nữ dưới mình nhưng lại từ từ rút lui, chỉ nhẹ nhàng cọ xát vào cái lỗ nhỏ của mẹ! 

Sự trống trải đột ngột khiến mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách nịnh nọt, mong con cặc to lớn của tôi có thể tiếp tục đụ mẹ: “Đừng… đừng dừng lại…” Ngừng một lúc, tôi thấy mình thờ ơ, “Người ta chỉ nói vậy thôi, cặc của anh to quá, làm tình thật thoải mái… Họ muốn… ừm.” Tôi chưa kịp nói xong thì con cặc to lớn của tôi đã mở lỗ và tiếp tục đút vào. 

"Em đúng là một con đĩ. Bạn đã nhận được rất nhiều chất lỏng chỉ sau một vài lần quan hệ, nhưng bạn vẫn giả vờ rất đàng hoàng. Bạn nói: "Hôm nay anh chịu ăn mặc dâm đãng như vậy, muốn dụ dỗ tôi đụ anh à?"

"A ừm... a... ừ... ta muốn Tiểu Phi làm... ừm... ừ hừ!"

Rõ ràng là mẹ ngày càng phấn khích hơn khi nói những lời vô liêm sỉ.

"Tôi khốn nạn quá, chết tiệt, cái miệng nhỏ ở dưới đó dường như đang hút tôi vào. Con đĩ, em có cảm thấy hài lòng về con cặc to của chồng mình không...hả?"

"Hmm... Cảm giác sướng quá... Chồng chết tiệt... Tôi muốn một con cặc to... Nó đang tới... Mmm... Uh-ồ... Nó ở đây... Cảm giác thật sướng... Ồ...!" Dưới những cú đẩy bạo lực và sự sỉ nhục tục tĩu của tôi, mẹ tôi lên đến đỉnh điểm với một tiếng rên rỉ dài. Tinh dịch làm ướt lớp lông mu lộn xộn của tôi và một phần chảy xuống phía trên đùi tôi. Toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi như cạn kiệt, mẹ tôi đột ngột ngã gục!

Tôi không có chút ham muốn xuất tinh, vậy làm sao tôi có thể từ bỏ được?

Tôi kéo mẹ tôi lên để bà đối diện với tôi. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia giơ đôi chân thon thả của mẹ lên. Tôi chĩa con cặc to lớn của mình vào lỗ và bắt đầu thọc ba cái nông và một sâu.

"A... ừm... ồ... ờ... a a a..." Mẹ vừa mới đạt cực khoái còn chưa hồi phục, ta đã bắt đầu một vòng mới chạy nước rút.

Dù tôi đã hỗ trợ phần lớn sức lực của mẹ nhưng chỉ mất hai mươi ba mươi giây, chút sức lực cuối cùng của mẹ tôi cũng cạn kiệt. Một trong những đôi chân xinh đẹp nâng đỡ cơ thể cô khập khiễng. Nếu không có tôi đỡ thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi.

Thấy vậy, tôi không nói một lời, bế mẹ lên và yêu cầu mẹ quàng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Tôi dùng tay kéo mông mẹ để cố định cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Trong quá trình này, con cặc lớn không bao giờ rời khỏi âm hộ của mẹ, sau khi vào tư thế thuận lợi đã bị đẩy lên một cách nặng nề. 

Mẹ tôi có làn da trắng như ngọc và dáng người nhỏ nhắn, còn tôi có làn da màu lúa mì và thân hình rắn chắc cao 1,82 mét. Cả hai tạo thành một sự tương phản rõ nét. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tôi. Cô ấy không có sức phản kháng và chỉ có thể để tôi tùy ý thao túng, điều này khiến cô ấy trông đặc biệt yếu đuối và hấp dẫn. 

Tôi điều khiển mẹ với vẻ mặt đầy tự hào. Mỗi khi rút con cặc to lớn của mình ra, tôi luôn nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên trên. Khi con cặc của tôi đẩy lên trên, tôi sẽ hạ cô ấy xuống và dùng đà của cả hai để thâm nhập cô ấy sâu hơn. 

Khi tôi phấn khích, tôi thực sự bắt đầu di chuyển trong khi làm tình. Cặp vú to trên ngực mẹ chỉ ngang mặt tôi, liên tục chạm vào mặt tôi. Đương nhiên, tôi không buông món ăn ngon trong miệng ra. Tôi há cái miệng rộng lớn của mình rồi mút đầu nhũ hoa hồng hào thanh tú của mẹ vào miệng. Cặp vú lớn lắc lư không ngừng khi tôi mút và thả chúng ra. 

Tôi nghịch mông, ngực và âm hộ, ba nơi nhạy cảm nhất của mẹ. Cô không thể nhịn được nữa, rên rỉ một hồi lâu, cô lại đạt đến cao trào! 

Tôi không ngờ lần thứ hai mẹ lại đến nhanh như vậy. Con cặc của tôi bị kích thích bởi dịch âm đạo của mẹ, và tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, tôi đã hít một hơi thật sâu và ổn định tinh trùng. 

Điều tôi muốn làm là đụ mẹ tôi cho đến khi mẹ ướt sũng để tôi có thể chơi đùa với cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ bất cứ lúc nào trong tương lai. 

Nhìn hai người ân ái với nhau qua tấm gương treo tường, lòng tôi rung động. Tôi ôm mẹ vào tường, đặt thân hình mảnh dẻ của mẹ xuống, dùng tay cởi bỏ bộ quần áo nhịp nhàng của mẹ, lột mẹ thành con cừu trắng to lớn rồi ra lệnh cho mẹ ôm chân và thò cái mông béo ra. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn say khướt và không còn khả năng suy nghĩ gì cả. Cô ấy bối rối và cho phép tôi chơi với mình. 

Anh ấy ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của tôi và không hề biết khi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên trông mình thật quyến rũ như thế nào.

Tôi giơ hông lên giơ súng lên, đưa tay về phía trước một cách không khách sáo, ôm lấy hai bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Tôi không thể cầm chúng trên tay, và bộ ngực căng tràn. Trong gương, tôi nhìn cặp vú to của cô gái xinh đẹp không ngừng biến dạng trong tay mình, cơ thể cô ấy run lên bần bật dưới tác động của tôi. Mỹ phụ sắc mặt đỏ bừng kích động, trong lòng tự nhiên dâng lên một loại cảm giác chinh phục. 

"Hmm... uh uh... ah... chồng... mạnh quá... sâu quá... Em đụ cô ấy vào trong bụng cô ấy... ừm... tha cho em... ừm... em không thể làm được nữa... uh uh... ồ..."

Sau khi nghe mẹ van xin lòng thương xót, tôi càng trở nên can đảm hơn. "Con đĩ, tôi thật chặt chẽ, tôi thật bất tài!" Tôi tiếp tục đâm hơn trăm lần, cuối cùng cũng đạt tới bờ vực bùng nổ. "Này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh rồi!" Mẹ nghe tin tôi sắp xuất tinh cuối cùng cũng thoát khỏi ham muốn vô tận của mình. Đến: "Đừng... đừng xuất tinh vào trong... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... ừm." Tôi càng phấn khích hơn sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. Rõ ràng tôi đã tăng tốc độ đẩy và khống chế chắc chắn cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi phát ra một tiếng “ah” nghèn nghẹt và xuất tinh dịch đặc và nóng vào tử cung mẹ tôi. 

Tử cung của mẹ bị tinh trùng nóng hổi của tôi đốt cháy, mẹ bất giác ngẩng đầu lên. Nhìn thấy thân thể trần trụi của mình xuất tinh đầy dục vọng, cô lập tức đạt đến đợt cực khoái thứ ba!

Trận chiến này kéo dài rất lâu trước khi tôi có thể xuất tinh. Số lượng của tôi lớn hơn nhiều so với bình thường. Sự xuất tinh của tôi khiến bụng mẹ tôi hơi phình ra. Khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, tinh dịch dư thừa chảy ra ngoài, âm hộ của mẹ tôi hơi khó đóng lại... Một lúc lâu, mẹ tôi cuộn tròn trong vòng tay tôi với vẻ mặt lười biếng, vuốt ve cơ bụng của tôi và làm điệu bộ bằng giọng nói như nước. Anh nói: "Tội nghiệp em quá. Lần trước em dụ dỗ ai đó quan hệ tình dục với em, nhưng lần này em thực sự đã cưỡng hiếp cô ấy. Họ bảo em đừng xuất tinh mà lại ép tinh của anh vào tử cung cô ấy. Nóng quá. Cô ấy có thai thì phải làm sao?" !" Tôi vui vẻ đi dạo quanh cặp vú to và cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi mỉm cười khi nghe điều này: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Ngay cả Lưu Hạ Huy cũng không nhịn được khi đối mặt với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc của em."

"Tôi biết cách dỗ dành người khác bằng những lời nói dễ nghe. Làm sao một người đàn ông có thể có được điều gì tốt đẹp? Anh ta chỉ quan tâm đến ngực và mông của người khác. Anh ấy chỉ muốn đưa mọi người lên giường và chơi với họ. Anh ấy không thích bọn họ chút nào!” Sau khi trải qua quan hệ vừa rồi, mẹ tôi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục, rõ ràng bà rất vui khi được dỗ dành, nhưng vẫn cố tình làm nũng.

"Hơn nữa, vừa rồi anh rất thô lỗ với tôi. Tôi đụ cô ấy nhiều đến mức phần dưới của cô ấy sưng tấy lên rồi!"

"Ồ? Vậy con sẽ nhào nặn cho mẹ." Nói xong, tôi lại khám phá phần dưới của mẹ, phần dưới của mẹ vẫn còn ướt, tinh dịch chảy ra trộn lẫn với tinh dịch, tôi nhào nặn mà không quan tâm đến điều gì.

"Hmm... ừm... đừng... mẹ gặp rắc rối rồi..." Nói xong, mẹ tôi vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn tinh nghịch của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc của mình.

Tôi rụt tay lại, chắp hai ngón tay lại và vẫy vẫy trước mặt mẹ. Chúng đầy những dấu vết của mẹ tôi. "Em yêu, anh vừa chạm vào em ấy và nước đã chảy ra." Mẹ tôi nhìn thấy thì bẽn lẽn rên rỉ, nhưng tôi đưa ngón tay vào sâu trong miệng mẹ và bắt đầu cựa quậy.

"Ngoan nào em ơi, liếm sạch cho chồng em đi"

"Ồ!" Mẹ tôi thút thít. Thấy tôi không có ý định rút ngón tay ra, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ có phần bực bội. Cô ấy nhẹ nhàng liếm ngón tay của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mình, thậm chí còn nuốt chúng hai lần như quan hệ tình dục bằng miệng. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy đã khiến con cặc to lớn của tôi trỗi dậy. Phớt lờ lời cầu xin tha thứ quyến rũ của mẹ tôi, tôi lại bắt đầu làm tình với khẩu súng. 

Sau đợt đại tiện mới, mẹ tôi bị liệt, lông mày mờ, thở hổn hển. Cuối cùng cô ấy cũng cho tôi xuất tinh bằng tất cả những lời nói nhẹ nhàng của mình. Tử cung của cô ấy một lần nữa chứa đầy tinh dịch của tôi, nhưng cô ấy không quan tâm, bởi vì chính tiếng hét của cô ấy "Ôi... chồng ơi... ừm... kiêm... bắn tinh dịch đặc quánh của anh đi... bắn chết chúng đi... ồ" khiến tôi cuối cùng phải đầu hàng. 

Tất nhiên, nếu không lo lắng về thời gian bố vắng nhà, tôi đã không để bà ra đi dễ dàng như vậy khi đối mặt với một mỹ nhân tuyệt trần như mẹ. 

Khi bố về, mẹ con tôi đã thu dọn đồ đạc. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi voan ren rỗng toàn thân màu trắng, eo thon, thân trên mặc áo phông ngắn tay, thân dưới váy đen ôm sát hông. Chiếc váy ngắn tạo thành một vòng cung sắc nét dọc theo đường hông của mẹ, tôi nửa vời cởi quần lót khiến mẹ hết lần này đến lần khác tức giận. 

Ngoại trừ biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi, không còn dấu vết nào nữa. 

Hôm nay bố trông rất vui vẻ và cười sảng khoái trong bữa tối. 

Nhưng người cha không hề biết rằng vừa rồi, người vợ quyến rũ của chính mình đã bị chính con trai mình dùng một con cặc to cưỡng hiếp, thậm chí còn xuất tinh vào bụng mẹ. 

Trong bữa tối, bố tôi nhận thấy hơi thở của tôi có vẻ hơi nặng nề và hỏi tôi có cảm thấy khó chịu không. 

Điều mà ông không nhìn thấy là vợ ông, người mà ông cho là đoan trang và đức hạnh, đang duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra và cọ vào em trai tôi... Sau bữa tối, tôi chủ động giúp mẹ dọn bát đĩa, trong khi bố tôi rảnh rỗi đang ngồi trên ghế sofa đọc báo để giết thời gian. 

"Ừ!" Nghe tiếng kêu ngọt ngào của mẹ, bố quay đầu lại. 

Dưới góc nhìn của bố, tôi thấy tôi và mẹ cùng nhau rửa bát. Không có gì có vẻ khác thường. Anh bí mật lắc đầu và tiếp tục đọc báo. 

Mắt tôi di chuyển xuống đáy tủ mà bố tôi chưa nhìn thấy. Một bàn tay to lớn của tôi thọc vào váy ngắn của mẹ, tôi bóp mông mẹ một cách bừa bãi. Khi tôi kiêu hãnh, tôi sẽ thọc ngón tay vào khe mông của mẹ và rút ra. 

Mẹ không ngờ tôi lại bạo dạn đến vậy, vừa rồi mẹ đã rên rỉ khi bị tôi làm mẹ ngạc nhiên.

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã tràn ngập cực khoái. Phần thân dưới của cô dính đầy bùn, đôi mắt mờ đi, hàm răng ngọc như con sò đang cắn chặt đôi môi mỏng gợi cảm để ngăn bản thân phát ra thêm tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra để ngăn tôi xâm chiếm cô ấy.

Chồng của người đẹp trước mặt tôi cách đó không xa. Nếu tôi quay lại, tôi có thể tìm thấy điều gì đó kỳ lạ ở đây. Tôi đang đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân trước mặt chồng, trầm trồ khen ngợi vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng, phản kháng và lo lắng của mỹ nhân. Tôi cảm thấy như mình đã đạt được điều gì đó. Hài lòng và sung sướng, khi nhìn thấy người đẹp đưa tay ngăn cản, tôi dùng bàn tay còn lại nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ không chút do dự. Với bàn tay này, tôi ấn bàn tay xinh đẹp của mẹ vào con cặc to lớn của mình và bắt đầu chạm vào nó qua quần áo của tôi. 

“Ừm... đừng... đừng ở lại đây... ugh..." Mẹ cố gắng hạ giọng, thở dốc, cơ thể thanh tú yếu ớt đến mức phải áp sát vào cơ thể oai nghiêm của tôi. 

"Này, cô dám trêu chọc chồng tôi trong lúc chúng ta đang ăn, để tôi xem chồng tôi dạy cho cô một bài học!" Tôi bị mẹ đánh thức khi đang ăn. Lúc này, tôi thậm chí còn không quan tâm đến bố mình. Nói xong tôi buông mông ra, thọc hai ngón tay vào âm hộ mẹ. Tôi bước vào và nói: "Ồ... tôi... tôi không dám nữa... Chồng tôi... ừm... xin hãy tha cho tôi... ừm." Không chịu nổi sự xâm phạm của tôi, mẹ tôi vội cầu xin sự thương xót: “Này, muộn quá rồi. Đừng mong tôi sẽ để cô đi cho đến khi chồng cô bình tĩnh lại."

Nói xong, anh hơi cúi đầu xuống và bắt đầu hôn quanh cổ mẹ cô. Khi thích, bé sẽ lè lưỡi liếm dái tai trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Ách... Ô... Ô ô..." Mẹ không nhịn được rên rỉ nữa, vội vàng đưa tay che môi, tránh bị bố phát hiện. 

Năm phút sau, dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác. Tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy bao phủ các ngón tay của tôi, và cô ấy hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay tôi với vẻ mặt bối rối. 

“Hehe” Tôi mỉm cười kiêu hãnh, quay người mẹ còn chưa kịp bình phục lại đối diện với tôi, nhẹ nhàng đặt mẹ xuống gầm tủ. Tôi móc con cặc to của mình ra nhét vào miệng mẹ: “Vợ ngoan, liếm cho chồng đi!” Mẹ tôi chưa kịp từ chối thì một vật khổng lồ nóng hổi nhét vào miệng tôi, đầu tôi bị cố định nên tôi không thể thoát ra được. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và bắt đầu nuốt khan một cách ngượng ngùng. 

Kỹ năng nói tiếng bụng của mẹ tôi còn rất thô sơ nhưng sự kích thích về mặt tâm lý khiến tôi cảm thấy vô cùng vui vẻ và tận hưởng nó một cách vui vẻ. 

"Này, mẹ cậu đâu?" Nhưng khi bố tôi vô tình liếc qua thì không thấy mẹ đâu, ông hỏi. 

Từ góc độ của mình, anh ấy không thể nhìn thấy mẹ tôi, người hiện đang thổi kèn cho tôi dưới tủ. 

Giọng nói của bố vừa vang lên, tôi và mẹ đều sững sờ, mẹ tôi không dám cử động hấp tấp.

Tôi đang trên bờ vực bùng nổ. Tôi bạo dạn cầm bát lên giả vờ lau chùi, đồng thời đút cặc ra vào miệng mẹ: “Mẹ vừa lên lầu. Bố không thấy à?”

"Ồ? Thế thôi. Con đi gặp mẹ." Nói xong bố đứng dậy nhưng vẻ mặt có chút bối rối, chẳng lẽ là đọc báo quá nghiêm túc nên cũng không thấy Yaqing đi ngang qua? 

Anh lắc đầu, ngừng lo lắng và bước lên lầu. 

Chà... ngay lúc bố tôi đứng dậy, cuối cùng tôi cũng bật ra, đẩy mạnh con cặc của mình vào cổ họng mẹ và xuất tinh một cách vui vẻ. 

Để mang lại cho người đàn ông khoái cảm lớn nhất, cổ họng của mẹ tôi đã bị đốt cháy và bà đã phải vất vả nuốt tinh dịch của tôi. Với đợt tác động cuối cùng của tôi, mẹ tôi lại đạt cực khoái. Hết dòng này đến dòng khác, chiếc váy ngắn của cô đã thấm đẫm tinh dịch. 

Bố đi vòng lên lầu nhưng không tìm thấy mẹ. Khi anh ấy đi xuống lầu với vẻ mặt khó hiểu, anh ấy thấy mẹ anh ấy đang trò chuyện với tôi: "Này, Yaqing, sao con lại ở đây? Tiểu Phi không phải nói ngươi lên lầu sao?"

“Bố ơi,” mẹ tôi gọi dài, ánh mắt nhìn thẳng vào tôi: “Mẹ vừa đi vệ sinh. Tiểu Phi chắc là tưởng tôi đi vệ sinh trên lầu phải không?"

"Ừ." Tôi nhanh chóng đồng ý và mỉm cười trước nụ cười mơ hồ của mẹ. Rõ ràng là tôi đã đồng ý để cô ấy gọi tôi là chồng.

Một vài người đang nói chuyện, thời tiết tháng sáu đột nhiên thay đổi. Bên ngoài trời mưa rất to. "À, trời đang mưa. Mẹ sẽ lên lấy quần áo." Mẹ nói rồi bước lên lầu.

"Để ta đi giúp ngươi dọn dẹp." Tôi theo mẹ lên lầu. 

Tại sao--. 

Nghĩ lại, mẹ thay váy ngắn mà bố cũng không để ý... Sau khi lên lầu, mẹ chưa kịp nói chuyện, tôi đã ôm lấy mẹ và hôn mẹ say đắm. Một đôi bàn tay to thô bạo trèo lên cặp vú khủng trên ngực mẹ tôi và bắt đầu nghịch ngợm nghịch ngợm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi bị bịt miệng chỉ có thể rên rỉ, và chẳng bao lâu sau, bà đã bị nụ hôn nồng nàn của tôi say đắm. 

Sau năm phút, tôi buông mẹ ra. Nhìn thấy mái tóc gợi cảm của cô ấy với mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng, ham muốn ban đầu chỉ muốn được thân mật của tôi lại trỗi dậy. 

Nhận ra ý đồ của tôi, mẹ vội vàng ngăn tôi lại: "Không được, Tiểu Phi, con sẽ được nghe, đêm nay, đêm nay mẹ sẽ cho con, được không!" Tôi lập tức bình tĩnh lại, rồi trợn mắt lên như chợt nhớ ra điều gì, cười tinh nghịch rồi ghé sát vào tai mẹ, không biết mình vừa nói gì. 

"Chồng tồi, tôi ghét anh ta lắm, tôi không muốn anh ta!" Tôi thấy khuôn mặt của mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng sau khi nghe điều này. 

Trời đã về đêm, bố tôi đã ngủ rồi, còn mẹ tôi vẫn đang thử từng bộ quần áo, tạo dáng trước gương, khuôn mặt tràn đầy sức xuân... Sau khi cố gắng hồi lâu, cuối cùng tôi cũng chọn được một bộ. 

Sau khi soi gương vài lần, mẹ tôi nở một nụ cười hài lòng. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nhặt một bộ đồ ngủ bình thường màu trắng và quấn chặt người. 

Tôi gọi bố tôi một cách nhẹ nhàng, và mẹ tôi, người không nhận được phản hồi, hiện lên trên khuôn mặt một chút mùa xuân. Cô nhẹ nhàng đứng dậy, lặng lẽ bước ra ngoài và gõ cửa phòng tôi. 

Tôi không hề ngủ chút nào, tự nhiên là đang chờ mỹ nữ tới cửa đụ tôi! 

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy mẹ tôi lúc đầu vui mừng khôn xiết, nhưng sau đó tôi thoáng thấy mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ màu trắng bảo thủ, với vẻ mặt thất vọng hiện rõ. 

"Mẹ, mẹ muốn gặp con muộn thế này phải không?" Tôi ngồi trên giường với vẻ mặt thất vọng, giọng điệu giả vờ bối rối. 

Mẹ tôi sững sờ trước câu hỏi của tôi. Cô ấy ngay lập tức hiểu ra điều gì đó khi nhìn thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt tôi. Cô lặng lẽ cởi bộ đồ ngủ ra, nói: "Đồ biến thái, cậu chỉ đang trêu chọc tôi thôi!" Sau đó cô nói một cách quyến rũ: "Tiểu Phi, con có thấy mẹ con xinh đẹp không?" Tôi ngửi thấy Yan ngẩng đầu lên và đôi mắt anh ấy đột nhiên mở to. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mặc bộ đồ ngủ ren màu hồng nước gợi cảm. Toàn thân được làm bằng vải tuyn màu hồng nước, dây treo bằng ren. Mẹ không mặc áo ngực, quầng vú hồng hào lờ mờ. Có một phần rỗng vừa đủ chặn quả anh đào nhô ra. Phần thân dưới là một chiếc quần lót màu hồng phù hợp với bộ đồ ngủ. Nó nằm sát âm đạo mẹ nhưng không che được phần lông mu hơi xoăn. Vải trên toàn bộ bộ đồ ngủ dài ngay trên ngực, gấu áo chạm đến cặp mông xinh đẹp của mẹ. Một vùng da mềm mại rộng lớn dưới đùi lộ ra. Chưa kể bản thân bộ đồ ngủ này cũng không có độ che phủ. Ngay cả khi có, độ dài ngắn như vậy cũng không thể che giấu được gì.

Tôi nuốt khan: “Đẹp quá, đẹp quá…” Nói xong tôi tiến lên ôm mẹ vào lòng. Cái miệng lớn của tôi bao bọc chính xác cái miệng nhỏ của mẹ và mút lấy mẹ. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi đưa tay lên xuống về phía mẹ.

"Hmm... ừm... cho... ồ... cho tôi... ừm... tôi... muốn... muốn..." Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển vì tôi. 

Tôi trợn mắt và thì thầm vào tai mẹ vài lời.

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn và bà nhìn tôi thật quyến rũ. Cô ấy từ từ quỳ xuống trước mặt tôi và nhẹ nhàng cởi quần tôi ra. Cô ấy cầm con cặc hơi mềm của tôi trong tay và miễn cưỡng xoay nó thành một vòng tròn. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần rồi từ từ đưa nó vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy nghịch ngợm nhổ con cặc ra và cắn vài miếng hoặc đơn giản là đưa hai viên bi của tôi vào miệng. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, cặc tôi nhanh chóng biến thành Optimus Prime. Tôi bế cô ấy lên và ấn cô ấy xuống giường. Tôi dán cặp mông xinh đẹp của mẹ vào mép giường. Như nghĩ chưa đủ cặp mông xinh đẹp, tôi nhặt một chiếc gối đặt dưới bụng mẹ. Tôi điều chỉnh vòi nước của mình và đưa nó vào thật mạnh. 

"A" mẹ tôi rên rỉ. Tôi tin rằng nếu người ngủ bên cạnh không phải bố tôi mà là một người tỉnh táo hơn thì chỉ riêng âm thanh này thôi cũng sẽ đánh thức ông ấy! 

Tôi cũng bị sốc: “Suỵt, mẹ ơi, nhỏ tiếng đi!”

"Con đẩy mẹ sâu quá...Con...oooo..." Mẹ chưa kịp nói tiếp điều gì, vì mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nhặt chiếc quần lót hôi hám nhét vào miệng mẹ, rồi bắt đầu đẩy mạnh liên tục. Mẹ tội nghiệp. Mẹ chỉ có thể bất lực ngậm chiếc quần lót của tôi vào miệng, thân thể mẹ bị tôi lắc lư lắc lư như con thuyền trước gió và sóng, nhưng mẹ không có cơ hội lấy ra… Đêm đó, trong phòng tôi, mẹ bị tôi chơi đùa hơn ba tiếng đồng hồ, tôi địt mẹ ở nhiều tư thế khác nhau. 

Và tôi cũng xuất tinh bốn lần, tất cả đều vào tử cung mẹ tôi, như thể tôi muốn làm cho bà có thai vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mấy ngày nay, tôi lấy cớ dẫn dắt để chiếm giữ thi thể của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đã quen với việc tôi trút giận lên bà. 

Ngày kết thúc chuyến dã ngoại mùa xuân, trong phòng tập, tôi nhìn thấy một thân hình trắng trẻo đầy đặn đang quỳ quay lưng về phía cửa. Vòng eo của cô ấy thẳng và mông cô ấy đầy đặn và săn chắc. Chỉ có chiếc quần lót ren chữ T màu đen che đi cặp mông xinh đẹp của cô. Chiếc quần lót rất nhỏ, vải lún sâu vào háng, hai mông lộ hẳn ra. Phần thân trên mặc một chiếc áo phông trắng bó sát. Dù nhìn từ phía sau không thể nhìn thấy cặp vú khủng nhưng dấu vết của chiếc áo ngực vẫn in rõ ở phía sau. 

Đây chính xác là mẹ tôi. 

Tôi thấy đầu mẹ lắc lên lắc xuống như đang nuốt thứ gì đó. Một số âm thanh của nước phát ra cùng với tiếng thút thít nhẹ nhàng của mẹ tôi. 

“Ôi, thế…thoải mái quá…thoải mái…đúng rồi, mẹ hiền, nuốt sâu hơn đi…ồ…được” giọng tôi lúc này mới vang lên. 

Mẹ đang cho con bú cu đấy! 

“Liếm nó bằng lưỡi, ừ, chính là nó, ngon thật đấy… Mẹ ơi, mút sâu hơn… Ồ… vâng, chính là nó… Ngoan, cái miệng nhỏ này làm con sướng quá, gợi cảm như con mèo nhỏ của mẹ vậy… Hahaha…” Tôi không giấu được giọng kiêu hãnh và tiếng rít của mình nghe rất hay.

Có hai tiếng “papa”, tiếp theo là tiếng thút thít của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy cặp mông trắng ngần của mẹ lập tức dính chặt vào hai bàn tay to lớn của tôi. Sau khi vỗ nhẹ, hai bàn tay to lớn của tôi nắm chặt rồi buông ra. Cặp mông xinh đẹp của mẹ căng đầy đàn hồi. Khi tôi xoa chúng, chúng tạo ra một gợn sóng và những gợn sóng ở mông cô ấy thật chói mắt. 

Như thể vẫn chưa đủ, tôi tát cô ấy mạnh hơn. Một lúc sau, hai mông xuất hiện một mảng lớn màu hồng, mẹ tôi càng rên rỉ to hơn. Một cặp mông tròn trịa xinh đẹp vô thức vặn vẹo, tựa hồ rất khó chịu, nhưng chân tôi lại cảm nhận được rõ ràng, thấm qua quần lót, vài giọt chất lỏng sáng bóng chảy ra từ âm đạo dọc theo đùi. 

Mẹ có vẻ hào hứng hơn. 

Đột nhiên, hai tay tôi đưa lên, ấn vào đầu mẹ tôi và cố định đầu mẹ. Tôi thực sự đã sử dụng miệng của mẹ tôi như một con mèo mềm mại và chạy nước rút cuối cùng. Mẹ lắc đầu thật mạnh, như muốn thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng tôi ôm chặt mẹ, mẹ bất lực rên rỉ, tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên. 

"Con sắp xuất tinh, nuốt nó đi...ah..." Với một tiếng kêu nhẹ nhõm, tôi ngừng đút nhưng sau đó tôi bóp con cặc to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và bắt đầu đút sâu vào miệng mẹ mà không cử động. 

Mẹ rên rỉ và liên tục vỗ vào đùi tôi bằng cả hai tay, trông thật yếu ớt và yếu ớt. 

"Bắn con đĩ nhỏ của ngươi...ồ...ồ..." Sau hai mươi giây, tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Lúc tôi rút nó ra, con cặc to lớn của tôi và nước bọt của mẹ tôi vẫn còn dính vào nhau như một sợi chỉ. Khi con cặc được rút ra, một phần của nó dính chặt vào khóe miệng mẹ tôi. 

Tiếng mẹ nuốt nước bọt phát ra ầm ĩ, như thể mẹ vừa uống một ngụm nước lớn, sau đó tinh dịch màu trắng vàng tràn ra từ khóe miệng mẹ. 

Và giọng nói bất mãn của tôi cũng vang lên: "Con đĩ, con dám không vâng lời chồng, con thật sự cần phải dạy cho một bài học!" Nói xong tôi dùng con cặc to còn chưa yếu hẳn của mình để khuấy động miệng mẹ. 

Nếu mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng thì có thể mẹ đã bị ép buộc, nhưng những gì tôi nói tiếp theo cho thấy mẹ tôi đã đầu hàng tôi sau khi ham muốn tình dục của bà được khơi dậy hoàn toàn. 

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi với vẻ mặt bối rối đã tỉnh dậy. Mặc kệ vẫn đang quỳ, cô ấy vội vàng hôn lại con cặc to lớn của tôi, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn tôi, nũng nịu nói: “Chồng ngoan, em sai rồi.” , Tôi vất vả kiếm ăn, là do chồng tôi quá mạnh mẽ, xuất tinh nhiều quá, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Chồng tốt, xin hãy để tôi đi! Sau khi nghe được vẻ dịu dàng và quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi cứng người lại. 

Lúc này, bố tôi gọi điện về nhà. Điện thoại reo suốt một phút nhưng không có ai trả lời. Bố tôi bối rối, sao không có ai ở nhà? 

Tôi gọi lại, nhưng sau hơn mười giây, cuối cùng cũng có người trả lời. Tôi chưa kịp nói gì thì đã nghe mẹ tôi thở hổn hển: “Con yêu, có chuyện gì vậy?” Lúc này, tôi đang để mẹ nằm dưới đất trong bộ đồ tiết tấu gợi cảm tôi tặng mẹ, tôi ngồi trên người mẹ, bóp chặt bộ ngực to mà tay không thể nắm bắt được để đưa cho tôi một khẩu pháo sữa. 

"Chuyến công tác của tôi đã kết thúc. Khoảng nửa tiếng nữa bố sẽ về nhà.” Bố giải thích lý do cuộc gọi rồi hỏi: “Con yêu, con có chuyện gì vậy? Sao con khó thở thế?” Khi nghe tin nửa tiếng nữa bố sẽ về, mẹ tôi hoảng sợ hét lên. Âm thanh nhớp nháp khiến tôi cảm động, tôi kéo đầu mẹ lại gần cặc mình. 

Mẹ không chống cự mà ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Whoa... whoa... whoa... được rồi... Con vẫn chưa ăn... phải... whoa... đầu tiên... ăn... bên ngoài... trước... ừm... con... con đang tập thể dục... à... ừm... quá... mệt... ồ... tạm thời đừng nói về chuyện đó nữa... con... ừm... con đi... ...Ừm... Tập thể dục một chút... Bye..." Mẹ lắp bắp sau khi nói xong câu này, rồi cúp máy mà không đợi bố phản ứng. Vừa cúp điện thoại, mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé... Mẹ thực sự đã đạt cực khoái khi đang nói chuyện điện thoại với bố, bị con trai đụ ngực...

Bố trở về nhà và đang xem TV trong phòng khách, trong khi mẹ tôi đến dọn dẹp phòng ngủ của tôi. Khi thấy cô ấy bước vào ôm mặt tôi, cô ấy nhìn qua, có vẻ hơi đau khổ: “Mới có mấy ngày mà em sụt cân mấy rồi. Tất cả là do dạo này bạn quá ham mê mà thôi. Chờ mẹ cho ngươi lời khuyên. "Nấu mấy món ngươi thích ăn, bù đắp cho ngươi đi!" Trong khi mẹ tôi đang nhìn tôi, tôi cũng đang nhìn mẹ tôi. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi mắt tràn đầy sức xuân, trông cô ấy như một con đĩ thỏa mãn. Ham muốn tình dục của mẹ tôi cũng đã được tôi bộc lộ trong mấy ngày qua!

Nghe mẹ nói xong, tôi mỉm cười: “Dạo này mẹ càng ngày càng trẻ ra. Khi mẹ đi trên đường, người ta có thể tưởng mẹ là chị của con”. Tôi nhìn ánh mắt yêu thương của mẹ như thể mẹ là một cô gái 20 tuổi, không khỏi thốt lên.

"Ừ, cái miệng nhỏ của em trở nên ngọt ngào quá!" Mẹ tôi nghe xong có vẻ vui tươi.

Sau khi giúp mẹ dọn dẹp phòng ngủ, tôi cùng mẹ ra phòng khách, tình cờ nhìn thấy bố đang chuẩn bị lên lầu.

"Được rồi, mấy ngày nay ta mệt mỏi rồi, ta đã ăn tối rồi, không cần làm gì nữa, ta trở lên lầu nghỉ ngơi!"

Bố trông rất mệt mỏi, chào chúng tôi rồi đứng dậy đi lên lầu, bây giờ tôi lại càng háo hức được đến phòng tập cùng mẹ để được “hướng dẫn các bài tập” mới!

Chẳng bao lâu, dấu vết ân ái của chúng tôi đã hiện diện khắp mọi ngóc ngách của biệt thự.

Trong phòng ngủ của bố mẹ, tôi vừa thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của mẹ vừa ngắm ảnh cưới của bố mẹ. Đồng thời, tôi yêu cầu mẹ kể về đủ thứ tiếng rên rỉ dâm dục.

Trong toilet trong phòng tắm, mẹ ngồi lên đùi tôi, vòng eo thon gọn kéo cặp mông xinh đẹp lên xuống trong khi mẹ nuốt con cặc to lớn của tôi, trong khi bố tôi đang nghe điện thoại trong phòng làm việc cách đó không xa. 

Mẹ tôi vừa mới làm bữa sáng đã bị tôi đè xuống bàn ăn. Cô ấy ngượng ngùng và bất lực chịu đựng những cú thúc của tôi. Khi cả hai đều lên đỉnh trong vòng năm phút, bố tôi bỏ đi. Lúc này trong bát cháo bố tôi ăn vẫn còn tinh dịch tôi vừa xuất vào người mẹ và chảy ra ngoài. Tôi bắt nó bằng một cái bát. 

Bình thường, tôi sẽ bắt đầu ăn sáng sau khi bố tôi đi, nhưng trên bàn, chính mẹ tôi đang ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, làm tôi thích thú bằng đôi mắt quyến rũ. 

Hoặc sau khi bố đi rồi, tôi sẽ ngồi vào chỗ của bố, ôm mẹ vào lòng, đụ mẹ thật mạnh, để mẹ cắn miếng thức ăn thành từng miếng đưa cho tôi. 

Mẹ định đi tắm trong phòng tắm, tôi xin phép về nhà nghỉ ngơi nhưng lặng lẽ vòng qua bố, lẻn vào phòng tắm tắm chung với mẹ. Hai tiếng sau, tôi nhặt chiếc khăn tắm, quấn người quanh người, dũng cảm ôm mẹ bước ra ngoài. Tôi biết lúc này bố chắc chắn đã đi nghỉ nên đi ra phòng khách và bắn mẹ lần nữa. Tắm xong, mẹ mềm mại dịu dàng, còn tôi quấn khăn tắm, tôi đứng dậy đi về phòng, để mẹ trần truồng ở phòng khách... Khi mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và cố gắng khỏa thân trở lại phòng thì bị bố tôi đụng phải. Bố tôi còn mắng mẹ phải chú ý đến ngoại hình. Mẹ tôi quên mang theo khăn tắm. Lúc đó đã rất muộn và không có ai ra ngoài nên họ đi ngang qua. Cả hai đều không để ý rằng sẽ có một dòng nước đọng lại sau khi mẹ tôi đi ngang qua, đó chính là tinh dịch tôi vừa xuất ra. 

Trên ghế sofa phòng khách, tôi đang tận hưởng cảnh mẹ đụ vú, nhìn con cặc to lớn của tôi ra vào trong âm đạo của mẹ, trong khi mẹ tôi lại có biểu cảm dâm đãng và nịnh nọt. Ngay khi tôi đang cảm thấy thoải mái thì điện thoại bất ngờ reo lên. Tôi không để ý nhưng điện thoại vẫn reo. , trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa điện thoại cho mẹ nhưng con cặc to vẫn tiếp tục đánh vào ngực tôi. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành kẹp điện thoại giữa vai và một bên mặt để nói chuyện với bố tôi, đồng thời ôm cặp vú bự tiếp tục phục vụ tôi. Sau khi nói vài lời, có lẽ bố tôi sẽ hỏi đó là gì. Nếu có tiếng động... Trong phòng tập, tôi cởi hết quần áo của mẹ, quần áo của mẹ rơi vãi dưới chân. Cô ấy đang thổi kèn cho tôi một cách khó khăn, trong khi tôi đang trò chuyện với bố trong phòng khách đối diện bức tường. Có lẽ tôi cảm thấy điều này quá hưng phấn và khi xuất tinh, tôi còn hưng phấn hơn bình thường. Phải mất nhiều thời gian hơn, tóc, mặt, ngực và bụng dưới của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi giơ ngón tay lên, nhúng tinh dịch vào tay rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ tôi liếm nó nhẹ nhàng. Sau mỗi lần liếm, cô ấy sẽ liếm ngón tay tôi hai lần một cách tâng bốc.

Thậm chí, có một đêm, khi mẹ tôi lẻn vào phòng ngủ của tôi đang sắp lên đỉnh, tôi đột nhiên dừng động tác và đòi ra hành lang để quan hệ. Người mẹ bất mãn không thể quan tâm đến điều này. Kết quả là mẹ tôi lắc cái mông to đầy đặn khi bò ra hành lang, còn tôi thì không khách khí làm theo và bắt đầu đụ bà. , khống chế hướng đi của mẹ cô, nửa ép cô vào phòng ngủ chính, bế cô lên giường, địt cô thật mạnh ở cạnh bố cô một lúc. Cuối cùng, cô yêu cầu cô nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, dang hai chân sang hai bên người cha, tương đương với việc cưỡi cha cô lên háng ông, cô cũng đứng qua, nhưng chỉ trong chốc lát cả hai đã đạt đến cao trào. 

Khi bố tôi thức dậy vào ngày hôm sau, ông nhìn thấy dấu vết của chiếc giường, và hỏi mẹ một cách kỳ lạ chuyện gì đang xảy ra. Đáp lại, mẹ anh nhẹ nhàng đáp lại: “Tất cả là lỗi của con. Trong giấc mơ con đã không thành thật, nửa đêm con mới đến hành hạ người khác”. Người cha bối rối tự hỏi một lúc, trong giấc mơ mình mạnh đến thế sao? 

Mẹ tôi vốn nghiện bị tôi đụ nên hoàn toàn nghe lời tôi. Chỉ trong vài ngày, cô ấy đã hoàn toàn yêu con cặc to lớn của tôi. Ngay cả khi bố tôi ở nhà, mẹ tôi vẫn luôn mặc quần lót. Phần thân trên thường là váy xẻ sâu hoặc áo phông bó sát, còn phần thân dưới thường mặc váy ngắn hoặc quần siêu ngắn chỉ dài bằng quần lót. Và nếu là quần short thì có lẽ đó sẽ là quần đùi hở đũng mà tôi đã lén rạch... Và nếu bố khi bố không còn ở nhà, mẹ chỉ được phép mặc những bộ quần áo đã được tôi cho phép, còn mẹ thì không được phép mặc áo lót. Về cơ bản, cô ấy mặc đủ loại quần áo tôi chuẩn bị cho cô ấy, chẳng hạn như đồng phục y tá, tất liền mảnh, tạp dề nấu ăn hay một chiếc váy ngắn không che được cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Phần thân trên bị cắt để lộ rốn. Tất nhiên, chiều dài của chiếc váy hở rốn không phải đến rốn mà sát vào đầu vú của mẹ, và phần lớn bộ ngực của mẹ cũng bị lộ ra ngoài...

---Kết thúc——
