============================================================
  Mẹ con loạt dục vọng
  Tác giả    : 飞 泉 鸣 Ngọc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13462.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Thuần ái, #Mông béo, #Huấn luyện, #Tức 堕, #Si Nữ / Phụ Nữ / Đại 鸡 巴 / Đô 市 / Bạch Ti, #Mẫu Tử / Trung Xuất / Đả 桩 机 / 乱 伦 / Thục Nữ / Thục Phụ / Bạo Nhũ Phì Đồn / Thục Mẫu, #Tử Cung Gian / Hắc Ti / 洛 丽 塔 / 萝 莉 / Ấu 屄 / Đả 桩 机, #Khẩu Giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Do bị con gái trêu chọc, tiểu thư đoan chính ngực to mông béo, cả hai đều trở thành bô tiểu chó đẻ dưới háng nam nhân.

[Con lợn lười nhỏ, dậy đi! ! ! 】

Âm thanh nhẹ nhàng, sắc nét và ngọt ngào lọt vào tai tôi. Đôi mắt ngái ngủ của Tiểu Nam mở ra một khe nhỏ, hai quả bóng thịt khổng lồ được bọc trong chiếc áo trắng bó sát lấp đầy tầm nhìn của anh. Anh choáng váng, đôi mắt anh ngày càng mở to trong vô thức. Nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu và hấp dẫn trên hai bộ ngực khủng, anh dùng chóp mũi ngửi ngửi, một mùi thơm đậm đà và êm dịu lan vào mũi, giống như mùi sữa. 

[Mẹ, cho con ngủ một giấc đi! ! 】

Tiêu Nam vội vàng đắp chăn lên mặt, sợ tiếp tục xem sẽ chảy máu mũi. 

Dù có nhắm mắt lại cũng không thể rời xa vẻ đẹp ngoạn mục này. Tiêu Nam không nói nên lời, muốn quên đi. Nhưng khe nứt sâu và phần thịt trắng trên khe vẫn không thể rời khỏi tâm trí tôi. Thay vào đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là hai quả bóng to tròn của mẹ, tôi không thể kìm được cơn nóng trong lòng. 

[ Nam Nam, đã gần 8 giờ rồi, mau dậy đi! ! ! 】

Giang Kim Nguyệt nhìn thấy con trai mình tiếp tục nhắm mắt ngủ, khuôn mặt nhỏ nhắn phồng lên, trong mắt hiện lên nụ cười tinh quái, liền lén kéo góc dưới chăn. Một lực đột ngột và một lực kéo mạnh, chiếc chăn bông bị kéo ra khỏi người Lâm Nam. 

Nằm trên giường, đầu óc lơ đãng, Tiêu Nam đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh buốt, cảm giác chăn bông bị kéo ra khỏi người. Anh không khỏi không nói nên lời: [Mẹ ơi, cho con ngủ thêm chút nữa đi, con buồn ngủ quá!!]

Khương Cẩm Nguyệt thành công cười lớn, bước sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. Đôi mắt đẹp của cậu con trai bị ấn tượng bởi sự cương cứng buổi sáng của cậu. Đôi má trắng nõn phồng lên, bĩu môi, xấu hổ mà tức giận: “Nam Nam, mẹ... Mẹ ra ngoài trước, nếu con không đứng dậy, con sẽ tạt nước vào người mẹ, hừm.” 】

Nói xong, ông hoảng hốt bước ra khỏi phòng con trai với khuôn mặt xinh xắn hồng hào.

Tiêu Nam sửng sốt. Anh cúi đầu xuống và thấy con cặc to lớn của mình trông dày đặc và dữ tợn do cương cứng vào buổi sáng. Con cặc to dày trông có vẻ là 18cm khi kiểm tra bằng mắt. Thân cây dày có những đường gân phồng lên như giun đất quấn quanh. Quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng ngỗng, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng hấp dẫn, hai tinh hoàn giống như quả bóng bàn, lủng lẳng. 

Anh vội vàng lấy quần áo bên cạnh che đi dương vật to lớn đang cương cứng của mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. Không ngờ phần thân dưới của anh lại bị mẹ anh nhìn rõ. Chẳng trách vừa rồi giọng điệu nghe xa lạ như vậy, tôi lại nhớ đến lần cuối cùng tôi vô tình nhìn thấy cái lồn búi tóc hổ trắng đầy đặn và đầy đặn trên thân dưới của người mẹ xinh đẹp. Tiêu Nam âm thầm tự hỏi đây có phải là trả thù hay không. 

Sau đó anh nghĩ đến lời nói của mẹ và bị sốc. Tiêu Nam vội vàng mặc quần áo chạy vào phòng tắm tắm rửa. 

[Pa] Lấy nước lạnh bằng cả hai tay rồi rửa lên mặt, sau đó dùng khăn lau khô. Tiêu Nam nhìn chằm chằm thanh niên trước mặt. Anh ta có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao. Đôi mắt anh đen và sâu, tỏa ra ánh sáng ấm áp như đá hắc thạch. Mũi anh cao và thanh tú, môi anh dày vừa phải. Trông anh như thể được Chúa đẽo gọt cẩn thận vậy. Anh ấy thật là một chàng trai trẻ đẹp trai.

Tiểu Nam đứng ở trước gương một lát, sau đó trong phòng khách vang lên một giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào: [Tiểu Nam, ngươi không sao chứ? Hãy đến và ăn tối sớm nhé. 】

Nghe vậy, Tiểu Nam biết mẹ xinh đẹp ở ngoài đang nóng lòng chờ đợi nên vội vàng đi đến phòng khách, nơi một người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ đang ngồi trên bàn ăn, bĩu cái miệng hồng hào, lẩm bẩm bất mãn, trông vừa đáng yêu vừa đáng yêu. 

Giang Kim Nguyệt, một phụ nữ xinh đẹp ở tuổi bốn mươi sáu, vẫn xinh đẹp và quyến rũ. Khi nhiều người nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, lần đầu tiên họ sẽ bị mê hoặc bởi vẻ ngoài của cô. Tư thế của cô ấy thanh nhã, khí chất cao quý, làn da trắng nõn và thanh tú, như toát ra một thứ ánh sáng trắng như pha lê mờ nhạt. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và không tì vết. Dưới đôi lông mày cong cong như liễu là một đôi mắt phượng đỏ thẫm và hẹp, trông dịu dàng và quyến rũ. Chiếc mũi hếch thanh tú, nhỏ và tròn, được chạm khắc cẩn thận như ngọc trắng ngọc, lộ ra hình dáng thẳng tắp và hoàn mỹ. Đôi môi căng mọng như hoa hồng. Dù không thoa son nhưng chúng vẫn hồng hào và hồng hào. Lúc này cô bĩu môi như một cô bé, trông thật duyên dáng và đáng yêu. 

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, bộ quần áo màu trắng khiến cô ấy trông giống như một nàng tiên đến từ Cửu Thiên trong ánh sáng sớm mai. Bộ ngực của Giang Kim Nguyệt rất to và đầy đặn, chiếc áo trắng cô mặc trở nên bó chặt dưới bộ ngực lớn, khiến chiếc áo trắng vốn rộng thùng thình có chút trong suốt, như thể có thể bị rách bất cứ lúc nào. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn là cúp H đáng sợ nhất, giống như hai quả dưa hấu đầy đặn, thỉnh thoảng lại run rẩy, như thể có vô số sữa mật trong bộ ngực lớn. Vòng eo mảnh khảnh như cây liễu của cô bằng cách nào đó đã giữ được phần thân trên to lớn của cô. Nhìn xuống những đường cong duyên dáng, cô thấy cặp mông béo sau lưng to như cối xay, thực chất còn to hơn cả chiếc ghế đẩu dưới chân, một phần nhỏ da thịt xinh đẹp vẫn lơ lửng trong không trung. Cặp mông đầy đặn đó căng mọng, mọng nước và đầy gợi cảm, hai cái mông thịt khiến người ta chảy máu. Đôi chân thon dài trắng nõn mang tất đen vừa phải. Làn da của đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen giống như mỡ trắng và ngọc đẹp. Nó vang vọng với đôi tất đen và đầy quyến rũ. 

Nhìn thấy thân hình gợi cảm và xinh đẹp khiến trái tim Tiêu Nam nóng lên. Dù đã nhìn thấy bao nhiêu lần nhưng nó vẫn khiến anh choáng váng. Cơ thể vô cùng quyến rũ này tràn đầy sức hấp dẫn khó tả đối với Tiểu Nam, người mới bước vào tuổi thiếu niên, và con cặc khổng lồ cương cứng ở phần thân dưới của anh ta là bằng chứng rõ nhất. 

[Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, giống như một nàng tiên vậy. 】

Sau khi Tiểu Nam bước tới bàn ăn ngồi xuống, trong lòng anh nóng bừng khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành trước mặt vẫn xinh đẹp như thiếu nữ sau mấy chục năm. Đồng thời, anh ngọt ngào khen ngợi cô, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mẹ cô, thản nhiên liếc nhìn bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

Khương Cẩm Nguyệt ngước đôi mắt đẹp như nước suối nhìn con trai mình. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Tuyết Nui khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, nàng cong môi hừ một tiếng: "Hừ, ngươi đừng tưởng rằng ngươi khen mẹ ngươi sẽ tha thứ." 】

Tiểu Nam cảm thấy có lỗi, bĩu môi không nói nên lời: [Mẹ, con quen ngủ khỏa thân, nhưng mẹ lại trách con mặc dù rõ ràng là mẹ đã cởi chăn của con. 】

[Nếu tôi không trách anh thì trách tôi? Ừm? 】

Giang Kim Nguyệt nghe vậy thì phùng mặt lên một cách dễ thương, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào cậu con trai cao lớn đẹp trai trước mặt không chớp mắt, giọng nói nhẹ nhàng mềm mại như đang nũng nịu, mềm mại và quyến rũ. 

[Này, sao tôi dám làm vậy? Tất cả là lỗi của tôi. Tất cả là lỗi của tôi vì đã không mặc quần áo đẹp. 】

Tiểu Nam bị đôi mắt đẹp như mùa thu của người mẹ xinh đẹp nhìn chằm chằm, tựa hồ đang cười mà không cười. Cô cảm thấy hoảng sợ và vội vàng thừa nhận sai lầm của mình.

[Có lẽ là vậy. Stinky Nannan là một kẻ xấu to lớn. 】

Giang Kim Nguyệt nở một nụ cười đắc thắng, với đôi mắt phượng hẹp và cong, giống như một con cáo nhỏ đang cười khúc khích, trông rất đáng yêu và quyến rũ. 

[Này, nó không phải từ mẹ tôi. Tại sao mẹ tôi lại làm cho cặc tôi to như vậy? 】 Đôi mắt của Tiểu Nam cứng đờ khi nghe mẹ nhắc đến con cặc to lớn bên dưới mình, con cặc dày đặc ở phần thân dưới của cậu cũng run lên. Tuy nhiên, anh và mẹ đã quen với việc trêu chọc và họ thường tạo ra những trò đùa bậy bạ. 

Tiểu Nam thường nói đùa như vậy với mẹ, nhưng lúc đầu cậu rất lo lắng, sợ mẹ tức giận. Sau này tôi dần quen và thường dùng lời nói trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, ngoại trừ khi tôi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên tôi cho mẹ xem con cặc to lớn của mình khỏa thân. 

[Thật là một con gà...con khốn Nannan hôi hám, nếu ngươi nói những lời thô tục như vậy trước mặt mẹ ngươi, ta sẽ giết ngươi. 】 Giang Kim Nguyệt mím môi anh đào, bất mãn nhìn con trai mình. Mặt Yu đỏ lên, nhưng trong lòng cô cũng không tức giận lắm. Cô đã quen với những lời chửi thề liên tục của con trai mình từ khi nó còn nhỏ, nhưng nói điều đó trước mặt mẹ và vừa nhìn thấy dương vật to hung dữ của con trai mình vẫn khiến cô có chút xấu hổ. 

[Đúng rồi, đây không phải là cu thì là gì? Mẹ bảo tôi à? 】 Tiểu Nam trêu chọc nhìn người mẹ xinh đẹp nhút nhát, khuôn mặt trắng nõn hồng hào, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc và yêu thương. 

[Sắc Nam Nam, xin đừng nói nữa. Ngoài ra, mẹ tôi sẽ phớt lờ bạn. ] Khương Cẩm Việt nghe được những lời tục tĩu, nàng xấu hổ cúi đầu, giọng nói mềm mại nũng nịu, đôi mắt đẹp như nước không dám nhìn con trai mình. Thực tế, mỗi lần con trai tán tỉnh cô một cách mơ hồ, cô vừa vui vừa xấu hổ. Trong thâm tâm cô mơ hồ biết rằng con trai cô dành cho cô những tình cảm khác. Nó không giống như một đứa con trai đối với mẹ mình, mà giống một người đàn ông đối với người phụ nữ yêu dấu của mình hơn. Bà không dám suy nghĩ nhiều mà chiều chuộng đứa con trai ngày càng quá đáng của mình. 

Tiêu Nam nghe vậy, không dám nói gì. Anh ngậm miệng ăn bữa sáng thịnh soạn, nhưng đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp đang ăn bữa sáng từng miếng nhỏ. 

Khương Cẩm Việt há miệng anh đào, cắn một miếng bánh mì mềm. Đôi mắt phượng quyến rũ của bà thỉnh thoảng liếc nhìn con trai mình. Khi cô chạm vào đôi mắt đen sâu thẳm và rực lửa của anh, trái tim cô run lên, cô nhanh chóng rụt rè quay mặt đi như một con nai. Cô không khỏi cảm thấy cơ thể nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng. Phấn má hồng cảm động càng đẹp hơn trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô. 

Tiểu Nam nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt có dáng người chững chạc nhưng lại thanh tú và e thẹn như thiếu nữ, tình yêu oai phong trong lòng cô gần như bật ra. Nhưng anh không dám bộc lộ ra ngoài, sợ mối quan hệ giữa họ sẽ tan vỡ nên chỉ có thể từng bước xâm chiếm trái tim của người mẹ xinh đẹp. 

Ăn sáng xong trong bầu không khí trò chuyện mơ hồ, tôi miễn cưỡng nhìn bóng lưng mỹ nhân đang rửa bát, rón rén đi theo sau mẹ. Nhìn từ phía sau, cặp mông đào dưới eo thon như liễu sau lưng mẹ càng thu hút sự chú ý của cô. Cặp mông béo hình quả đào đầy đặn và mọng nước giống như một quả bóng mềm, rất tròn và hông rất rộng. Cặp mông to tròn trịa hướng lên trên tạo thành đường cong tuyệt đẹp với vòng eo đầy đặn. 

Tiểu Nam bất đắc dĩ dời tầm mắt, không dám nhìn thêm nữa, sợ hắn nhịn không được mà tiến lên xoa nắn. Nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ từ phía sau, thân thể Khương Cẩm Việt khẽ run lên, không hề chống cự, thuận theo động tác trìu mến của con trai. Tiểu Nam ôm mẹ, nhưng lại không dám ôm chặt. Cô ôm cô một cách dịu dàng và lịch sự, mũi cô tràn ngập mùi sữa êm dịu và đậm đà như sữa. 

Lúc này, phần thân dưới áp vào cặp mông to tròn sau lưng mẹ, có cảm giác như bụng dưới đang áp vào một khối mỡ mềm mại, giống như bông đặc, mềm như thạch, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể đang từ từ cương cứng. 

[Mẹ ơi con đi làm, mẹ nhớ ở nhà nhớ con nhé. 】 Tiêu Nam thật sự không dám ấn vào thân dưới của mình miếng thịt, chậm rãi thả tay ra, quay người lại. 

[Đi nhanh lên, Nannan hôi hám. 】 Giang Cẩm Nguyệt cảm giác được nhi tử rời đi trong lòng hắn, trong lòng không khỏi dâng lên một loại cảm giác mất mát, trong nháy mắt liền qua đi, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của nàng kêu gọi:

Tiêu Nam thu hồi tâm tình, đi ra cửa...

Tiểu Nam và mẹ cô sống trong một tòa nhà hai tầng độc lập ở thị trấn Đông Thanh, thành phố Vân Hải. Mặc dù thị trấn nhỏ nhưng nó được trang bị đầy đủ. Mặc dù nó không thịnh vượng và đầy rẫy những tòa nhà cao tầng như ở các thành phố lớn, nhưng nó cũng không có quần áo hàng hiệu nổi tiếng, v.v. Nhưng thị trấn này quanh năm có thời tiết như mùa xuân và những phong tục dân gian giản dị. Tiểu Nam đã sống ở đây với mẹ và chị gái hàng chục năm kể từ khi còn nhỏ. 

Về phần cha của Tiểu Nam, khi Giang Kim Nguyệt mang thai, hai người đã ly hôn trong hòa bình. Tiểu Nam hiện tại không biết là do cái gì gây ra. Sau này, anh nghe tin cha anh tái hôn và sinh ra một cô con gái kém anh một tuổi.

…. 

Giang Kim Nguyệt nhìn con trai mình rời đi với đôi mắt đẹp ngoài cửa sổ, rồi quay đi. Buổi sáng nhìn con cặc dày đặc của con trai lớn khiến cơ thể cô có chút nóng bức. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Phụ nữ ở độ tuổi này có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. 

Cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của con hổ trắng đang giãy giụa ở phần thân dưới, cùng tiếng nước hoa róc rách xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng, Khương Cẩm Việt không khỏi phồng mặt lên, tức giận kêu lên: "Nam Nam hôi quá!" ! ! 】 Bàn tay nhỏ nhắn của Như Ngọc vô thức cởi áo cô, vươn tới ngực cô, bắt đầu xoa bóp bộ ngực to tròn trắng nõn của cô. 

[Nnannan hư, con hư, con tưởng mẹ không thấy con lén nhìn ngực mẹ, đồ to con, đến xoa ngực mẹ đi, ôi. ] Bộ ngực trắng nõn như thịt cừu được nhào nặn trong đôi bàn tay ngọc mảnh mai của Giang Kim Nguyệt. Dù có nhào nặn bao nhiêu đi chăng nữa, những quả bóng mỡ đó cũng sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Chúng trông cực kỳ đàn hồi, giống như thạch run rẩy. Khương Cẩm Việt thỉnh thoảng sẽ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đáng tiếc Tiêu Nam không thể nhìn thấy một mỹ nhân dâm đãng và cảm động như vậy.

....

...

...

Bầu trời trong và xanh,

[Chú ơi, cháu không cố ý đâu, xin hãy tha thứ cho cháu. 】

Trên con đường vắng không có ai khác, ngoại trừ một cô bé dễ thương và một chàng trai trẻ với khuôn mặt chững chạc và lịch lãm đang đứng trên đường. Cô bé loli có khuôn mặt cầu xin, đôi mắt to trong trẻo và ẩm ướt như phủ đầy sương mù, trông như sắp khóc. Cái miệng nhỏ nhắn màu hồng đáng yêu phẳng lì, lộ ra khí chất thanh tú. 

Cô bé lolita đó thật thanh tú và đáng yêu, các đường nét trên khuôn mặt như thể được Chúa cẩn thận chạm khắc, dáng người nhỏ nhắn và thanh tú, khiến cô ấy trông thật đáng yêu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy công chúa lolita màu xanh nhạt, hơi rộng, khiến cô ấy trông nhỏ nhắn và dễ thương hơn. Cô nàng buộc tóc đuôi ngựa đôi rất dễ thương và hai bím tóc suông tựa ra sau lưng, mang đến cho cô vẻ ngoài hồng hào và thanh tú hơn. Lông mày của cô ấy thanh mảnh như một bức tranh, đôi mắt to chứa đầy ánh nước khiến đôi mắt cô ấy trông lấp lánh như bầu trời trong xanh. Chiếc mũi thật dễ thương và dễ thương. Nó không thẳng lắm nhưng có hình dáng tròn trịa, nhỏ nhắn, giống như một chiếc bánh bao nhỏ, khiến người ta chỉ muốn nhéo một cái. Cái miệng anh đào đó giống như một bông hoa đang nở rộ, dù không tô chút son môi nào. Nhưng nó lại vô cùng tươi ngon, tựa như một đóa hoa đang nở rộ. 

Đó là lý do mà một người đàn ông sẽ cảm thấy tiếc cho một cô bé loli mà tôi cảm thấy thương hại với vẻ ngoài đáng thương của cô ấy. Chưa kể khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lúc này trông có vẻ ủy khuất, cái miệng nhỏ mím lại, đôi mắt ngấn lệ, rụt rè như một chú mèo con tội nghiệp. 

Nhưng lúc này trong lòng Tiêu Nam tràn đầy tức giận. Anh cau mày và nhìn chằm chằm vào chiếc xe của mình. Một vết xước trên thân xe trắng như tuyết dễ thấy một cách khác thường. Đương nhiên, đây không phải là hắn tức giận nhất, mà là hắn cảm giác được tiểu loli thiên thần này ẩn giấu bên trong một trái tim quỷ dữ. 

Nói cách khác, vẻ đáng thương của cô chỉ để anh nhìn thôi, cô cũng không ngây thơ như vẻ ngoài. 

Từ khi có được người sửa đổi, Tiêu Nam phát hiện mình rất nhạy cảm với nội tâm của người khác. Tuy rằng hắn không thể biết người khác đang nghĩ gì, nhưng hắn đại khái có thể cảm nhận được tâm tình của người khác lúc này. Giống như cô bé Loli đang đứng bên cạnh cô bây giờ, Tiểu Nam mơ hồ có thể cảm nhận được cô đang hả hê trước nỗi bất hạnh của mình.

[Con à, chú không trách con đâu, cứ gọi bố mẹ con đến là được. ] Tiểu Nam nở nụ cười ôn hòa, dùng giọng điệu ôn hòa không kém nói với bé Loli. 

Đó chỉ là một chiếc xe bị hỏng và anh ấy vẫn phải đi tìm mẹ. Anh ấy thực sự là một người nghèo. Trương Diêu Diêu trong lòng phàn nàn vài câu, sau đó nhìn Tiểu Nam bằng ánh mắt ủy khuất, trong giọng nói mang theo tiếng khóc của đàn con: [Chú, chú đừng tìm mẹ được không? Nếu anh ta phát hiện ra, anh ta sẽ đánh vào mông Yaoyao. Và cháu sẽ không cho Đạo Đạo ăn đâu, chú ạ.]

Đủ rồi, haha, vị đại thúc này nhất định sẽ bị bộ dáng đáng thương của tiểu thư ám ảnh, không thể tự thoát ra được! ! 

Không ngờ Tiểu Nam lại không thèm để ý đến cô: [Đừng nói những chuyện vô dụng này nữa, số điện thoại của mẹ cô là gì? 】

Trương Diêu Diêu cuối cùng cũng bình tĩnh lại, vẻ mặt ủy khuất dần dần lắng xuống, trong mắt anh ta nhìn Tiểu Nam với một chút khinh thường: [Chú, chú đúng là một kẻ ngu ngốc không có đầu óc, chú có thể làm gì để chứng minh rằng tôi sở hữu xe của chú. 】

Khuôn mặt này thực sự thay đổi ngay lập tức. Tiêu Nam lắc đầu. Nếu không phải hắn sớm biết bản chất của tiểu quỷ này, hắn hẳn là đã choáng váng. 

Bất quá, đúng như tiểu loli này nói, hắn thật sự không có chứng cứ. Xe mình mới mua chưa lâu, thậm chí còn chưa phải lắp camera hành trình. Hơn nữa, nơi này không có người, cũng không có nhân chứng hay vật chứng. Tiểu Nam đang nói chuyện trống rỗng, thật sự không thể làm gì được cô. 

Nếu bạn không thể sử dụng các phương pháp thông thường thì hãy sử dụng các phương pháp khác. Trong lòng Tiêu Nam chậm rãi động động. Người sửa đổi lặng lẽ điều chỉnh khẩu vị và sự thèm ăn của tiểu loli, lộ ra một nụ cười dâm đãng thoáng qua. 

[Được rồi, là lỗi của tôi, cậu đi đi. 】 Tiêu Nam thở dài, xua tay như cam chịu số mệnh. 

[Hừm, rác rưởi. ] Trương Diêu Diêu khịt mũi khinh thường và bỏ đi. 

Nhìn bóng lưng nhỏ bé Loli lùi lại, Tiêu Nam chậm rãi thu hồi ánh mắt. 

[Nhân vật: Trương Diệu Dao]

[Trạng thái sửa đổi: Nhìn thấy cặc của vật chủ sẽ sinh ra ham muốn nuốt chửng, tinh dịch của vật chủ đối với cô ấy giống như một loại ma túy. 】

Trăng bạc treo cao, tỏa ánh sáng trắng bạc xuống trái đất. Trong đêm tối, lá cây ngoài cửa sổ phát ra tiếng xào xạc khi có gió thổi qua. 

Trong căn phòng sáng rực, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn bị đạn bắn nát của Trương Diệu Dao bây giờ cau mày lại. Đôi mắt trong veo của cô hơi mờ, trên mí mắt thậm chí còn có quầng thâm lớn. Rõ ràng là cô đã không ngủ trong một thời gian dài. 

Sau khi rời đi ngày hôm đó, Trương Diêu Diêu đột nhiên phát hiện mình không có cảm giác thèm ăn gì cả. Mặc dù đã hai ngày không ăn gì nhưng Trương Diêu Diêu bây giờ mỗi khi nhìn thấy những món ăn tinh tế và ngon miệng đều cảm thấy muốn nôn mửa, giống như nhìn thấy phân vậy. 

[Đói quá, đói quá! ! ! 】Giọng nói trở nên yếu ớt. Trương Diêu Diêu đang nằm trên chiếc giường lớn, nhìn lên trần nhà. Cô đói đến nỗi đầu óc quay cuồng. 

Mấy ngày nay cô uống rất nhiều nước. Bây giờ tôi đang nằm một mình trong phòng, mặt cay đắng. 

Than ôi, tôi nên làm gì đây? Nếu tôi không ăn gì, tôi sẽ chết đói. Trương Diêu Diêu bất lực thở dài và lấy điện thoại ra, thực sự sẵn sàng xem video để giải tỏa cơn đói. 

[nhìn chằm chằm. 】

Vào thời điểm này, một yêu cầu kết bạn đến từ ứng dụng Fenghuo. Trương Diêu Diêu liếc nhìn nó và ngay lập tức ngồi thẳng dậy, đôi mắt nhỏ mở to. 

Bên trên là một câu rất ngắn: [Ta là nguyên nhân khiến ngươi không ăn được. Nếu bạn muốn giải quyết vấn đề vào ngày mai, hãy đến với xxxx. Đừng gọi cảnh sát, nếu không bạn sẽ phải chịu trách nhiệm về hậu quả. 】

Những thay đổi đột ngột khiến cô bé loli này sửng sốt trong giây lát, sắc mặt thay đổi, dường như đang suy nghĩ có nên gọi cảnh sát lần nữa hay không. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, Trương Diệu Dao quyết định từ bỏ. Người chưa từng đói sẽ không bao giờ hiểu được nỗi đau. Bây giờ cô chỉ muốn ăn thôi. 

Trong thử thách vô cùng đau đớn này, Trương Diêu Diêu trằn trọc trên giường, không thể ngủ được. Anh chưa bao giờ cố gắng kết bạn với người kia. Đáng tiếc, anh không biết đối phương không online hay là cố tình phớt lờ cô. Trương Diêu Diêu đoán rằng khả năng thứ hai là cao nhất. Nói tóm lại, mọi chuyện sẽ đợi cho đến khi anh nhìn thấy anh chàng đó vào ban ngày. 

Trương Diêu Diêu đầy giận dữ và chịu đựng sự dày vò của cơn đói theo thời gian dần dần trôi qua. 

…

…

Sau khi đến địa điểm được đối phương chỉ định, Trương Diêu Diêu đứng ở cửa, dùng bàn tay nhỏ bé lặng lẽ chạm vào bình xịt chống sói giấu trong túi trước khi cảm thấy nhẹ nhõm. Xoay tay nắm cửa, cô ngạc nhiên, cửa không khóa, rõ ràng đối phương đang đợi cô ở bên trong. 

Trương Diêu Diêu thu hết can đảm. Vừa bước vào, đôi mắt cô mở to. Trên chiếc giường lớn trong khách sạn, một chàng trai trẻ với khuôn mặt tuấn tú đang ngồi ở mép giường. Từ góc độ này, Trương Diêu Diêu có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó; chính ông chú vô dụng đã vượt qua xe của mình. 

Ngay sau đó, Trương Diêu Diêu không khỏi chú ý tới phần thân dưới của người đàn ông này trần trụi, giữa hai chân của người đàn ông là một con cặc to lớn màu đen. Không phải Trương Diêu Diêu chưa từng nhìn thấy dương vật của đàn ông mà cô chỉ nhìn thấy nó trên các trang web nhỏ. Đây là lần đầu tiên một con gà trống thực sự lớn như vậy xuất hiện. 

Cô không biết tại sao, nhưng con gà trống mà ban đầu cô nghĩ là ác quỷ giờ đã hiện rõ trước mắt cô. Trương Diêu Diêu phát hiện ra rằng cô không thể rời mắt được nữa. Đôi mắt to trong xanh của cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc của người đàn ông mà không chớp mắt, trong mắt cô không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác. Nhưng điều này thực sự là do công cụ sửa đổi gây ra. Người sửa đổi Tiểu Nam đã khiến cô bé loli này không thể đi lại khi nhìn thấy con cặc, như thể cô ấy đã bị trúng bùa cố định cơ thể. 

Trương Diêu Diêu nuốt nước bọt và nhìn con cặc cực kỳ dày từ xa. Cô không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên. Cô phát hiện cảm giác thèm ăn của mình đột nhiên trỗi dậy, từ trong âm đạo truyền đến một cảm giác kỳ lạ. 

[Con khốn, vào đi! ] Lời nói lạnh lùng và bẩn thỉu của người đàn ông khiến Trương Diêu Diêu vô thức bước về phía trước với đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết, như thể bị tâm trí chiếm hữu. Cô không khỏi đóng cửa lại, đi đến bên người đàn ông như một cô con dâu ngoan ngoãn. 

Khi Zhang Yaoyao đến gần hơn, con cặc dưới háng của người đàn ông hiện rõ vào mắt anh ta. Con gà trống có chiều dài tương đương với hầu hết những con trưởng thành, với chiều dài 18 cm. Nó có màu đỏ tím do sưng tấy. Những vết bẩn màu xám ở trên cùng những giọt nước tiểu trên quy đầu và mắt ngựa là những thứ mà cô cho là vô cùng ghê tởm nhưng giờ đây chúng lại chứa đựng sự cám dỗ vô song. 

[Đúng...chính là ông, ông chú vô dụng này, ông...]

Trương Diêu Diêu buộc mình phải ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông. Khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô bây giờ hơi hồng hào và cô đang lắp bắp. Trong lòng cô vô cùng sợ hãi, cô cũng biết cơn đói của mình là do người đàn ông trước mặt gây ra, thủ đoạn như ma quỷ này cũng khiến sắc mặt tiểu loli này trắng bệch, cô không dám nói thêm nữa. 

Tiểu Nam mặt không biểu tình ngồi ở mép giường, nhìn tiểu loli hồng hồng xinh đẹp này. Làn da mềm mại vốn đỏ bừng vì lâu ngày không ăn đã trở nên xỉn màu, toát ra khí chất mềm mại đáng yêu. Hôm nay cô mặc một chiếc váy công chúa màu hồng. Do thời tiết hôm nay lạnh nên chiếc váy công chúa màu hồng này rõ ràng được làm bằng nhung và trông bồng bềnh. 

Có vẻ như con nhỏ này rất thích mặc loại váy này. Cô ấy thực sự nghĩ mình là một công chúa. 

[Haha, Trương Diêu Diêu nói đúng, dạo này cảm giác đói thế nào? 】

Tiểu Nam cười lạnh nhìn tiểu Loli ngơ ngác đứng ở nơi đó. Anh biết cô bé Loli này đã đói đến choáng váng. Không ngờ, cái đầu ngẩng lên ban đầu của cô bé loli lại rơi xuống. Theo ánh mắt của cô, sắc mặt Tiểu Nam tối sầm lại, hiển nhiên anh lại đang nhìn vào dương vật của mình. 

Sau khi định thần lại, khuôn mặt trẻ tuổi của Trương Diêu Diêu hơi đỏ lên, lắp bắp: [Chú, cháu, cháu sai rồi. 】 Trương Diêu Diêu mặc dù còn trẻ nhưng lại cực kỳ sớm phát triển và thích chơi khăm bằng cách giả vờ là một đứa trẻ ngây thơ và ngu dốt. Nhưng vì đã sớm trưởng thành nên cô cũng biết người đàn ông này muốn làm gì với con cặc to lớn trần trụi của mình, nhưng điều khiến Trương Diêu Diêu sợ hãi là cơ thể cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Không chỉ vì đói mà khi nhìn thấy con cặc to lớn này, cô có cảm giác như toàn thân bị đánh thuốc mê. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to hôi hám trước mặt mà không chớp mắt. 

[Sai rồi, haha, bây giờ bạn thấy thừa nhận lỗi lầm của mình có ích gì không? 】 Tiểu Nam lắc lư, con cặc lớn dưới người hắn cũng lắc lư: "Nếu ngươi có thể ăn cặc của ta cho đến khi ta xuất tinh, hôm nay ta sẽ thả ngươi đi." 】

[Không, không, mọi người, họ vẫn còn là trẻ con. Anh, anh sẽ vào tù như thế này! ! 】

Cô bé Loli chớp chớp đôi mắt, đôi má sưng tấy, trong lòng tràn đầy sợ hãi và mong đợi khó tả. Cô muốn nhìn đi chỗ khác, nhưng con cặc to dày như nam châm, khóa chặt ánh mắt của cô. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhìn chằm chằm vào con cặc lớn, Trương Diêu Diêu cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Cơn đói trong bụng tôi dần dần ập đến. 

Đứa trẻ này hiển nhiên xuất thân từ một gia đình giàu có, nếu không nó sẽ không phát triển tính cách nghịch ngợm như vậy. Nhưng lẽ ra anh không nên sợ hãi. Khi đối mặt với một người đàn ông trưởng thành Tiêu Nam, điều đầu tiên anh nghĩ đến là đi tìm chú Tĩnh Trà. 

[Haha, anh bạn nhỏ, chắc đói quá không chịu nổi rồi. Bác không đòi hỏi gì nhiều. Chỉ cần cậu có thể làm cho cặc của chú xuất tinh, chú sẽ để cậu đi. 】

Nó thực sự... rất có giá trị cho việc rèn luyện! Tiêu Nam trong lòng có chút lo lắng. Đôi mắt trong sáng ngây thơ đó cùng thân hình trẻ trung thanh tú gợi lên bản chất xấu xa của người đàn ông. Trong lòng hắn đang chuẩn bị huấn luyện tiểu loli trở thành một cô gái trẻ đi vệ sinh, nhưng trên môi lại nở một nụ cười ôn hòa. 

Đói quá, đói quá, đói quá, khó chịu quá. Con cặc của ông chú hôi hám trông ngon quá, không nhịn được. Cô bé Loli trong lòng không ngừng giãy giụa, cuối cùng cô ngoan ngoãn quỳ xuống, đặt thân hình nhỏ nhắn của mình vào giữa hai chân người đàn ông. Dù sao hắn cũng là một đứa trẻ, không khống chế được nội tâm dục vọng, liền dùng miệng bò lên con cặc to lớn dưới háng người đàn ông. Tất nhiên, huống chi là trẻ em, người lớn khó có thể kiềm chế được những ham muốn bên trong mình. Hơn nữa, với sự tăng cường của phụ tố, đứa trẻ nghịch ngợm này chỉ có thể cúi đầu trước con cặc to lớn của người đàn ông. 

[咻廻~廻廻] Loli nhỏ co giật chiếc mũi xinh xắn của mình, mùi cặc của người đàn ông và nước tiểu chảy ra từ quy đầu xông vào mũi cô. Khuôn mặt trắng nõn của Trương Diêu Diêu đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào con cặc to gần trong tay, vẻ bối rối đáng yêu của cô lại càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Một cảm giác đói khát mãnh liệt lập tức quét qua cơ thể nhỏ nhắn của cô, sự thèm ăn chưa từng có của cô khiến đôi mắt của cô bé loli thanh tú và đáng yêu này sáng lên. 

Liếc nhìn người đàn ông trịch thượng, Trương Diêu Diêu hơi nhắm mắt lại dưới ánh mắt khích lệ của anh ta, mở môi và ngậm con cặc vào miệng. Một cảm giác đau nhói khó tả lan khắp cơ thể bé loli. Ngay khi cái củ thịt sưng tấy và to lớn vừa vào miệng, cô lập tức cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt từ cặc, khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô bất giác co lại, kéo theo đó là mùi tanh nồng nặc. Và mùi nồng nặc này không những không khiến cô cảm thấy khó chịu mà ngược lại còn có cảm giác đói cồn cào từ trong bụng. Miếng thịt mềm trên miệng cô bắt đầu ngọ nguậy không thể kiểm soát, giống như một con sói đói đã lâu, hung hãn đớp lấy con cặc. 

Nuốt một ngụm nước bọt đã tiết ra, cảm nhận được mùi tanh tanh trong mũi và miệng Kiều, tiểu loli cố gắng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, từ từ đưa con cặc vào miệng mình từng tấc một. 

Chiếc lưỡi hồng bôi trơn háo hức quấn quanh quy đầu sưng tấy, hút từng lớp vết bẩn trên đó. Nước tiểu màu vàng nơi mắt ngựa cũng bị tiểu loli nuốt chửng. Giống như uống thạch ngọc thạch, nuốt từng tầng nước tiểu xám xịt trên quy đầu của người đàn ông vào miệng cùng với nước bọt, sau đó từ từ dừng lại. 

[Sút trượt~sút trượt. Không, rõ ràng đó chỉ là một con cặc to hôi hám mà thôi mà ❤❤❤...ummm...tsk...sao...sao ngon thế❤❤❤...bú nó đi~...hmm. 】

Cô bé loli tự học mở cái miệng anh đào nhỏ như kẹo mút, ngậm con cặc to vào miệng và bắt đầu nuốt. Khi Zhang Yaoyao đưa con cặc to lớn này vào miệng, nó giống như một món ngon vô song. Cái miệng nhỏ gắn vào vòi như một chiếc cốc hút. Chiếc lưỡi hồng hào và mịn màng trong miệng không ngừng mãnh liệt mút lấy quy đầu to lớn của Tiểu Nam, mút khắp khóe quy đầu lớn. Chiếc lưỡi khéo léo không ngừng khuấy động quanh các góc hình móc câu của vương miện, thậm chí nước tiểu màu vàng tanh và vết tanh trên quy đầu cũng bị cô ăn mất. Nhưng Trương Diêu Diêu không hài lòng chút nào. Cô liếm đi liếm lại, hy vọng có thể ăn lại thứ bẩn thỉu trên cặc của người đàn ông. 

[Hmm ~...Con đúng là một đứa trẻ biết liếm cặc❤❤❤...Bác đang tìm con...Con thực sự là người đúng đắn...Hmm...Cái miệng nhỏ của ta đã mút cặc❤❤❤Cảm giác thật sướng. 】

Tiêu Nam nghiến răng, phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Chiếc lưỡi nhỏ khéo léo mút quy đầu thoải mái đến mức khiến cậu cảm giác như bị dòng điện chạy qua, toàn thân tê dại. Đặc biệt chiếc lưỡi nhanh nhẹn trên quy đầu vẫn thích thú, mút và liếm cặc anh vô cùng tham lam. 

[Woo, không, tôi đói quá❤❤❤. Ngoài ra, tôi cũng muốn một con cặc lớn❤❤❤...Uh-huh...Uh-huh...Tsk, tsk, tsk...bú, bú, bú. 】

Uống chất lỏng độc để làm dịu cơn khát cũng không thể làm thỏa mãn cô bé loli đói khát này. Cô chỉ có thể tiếp tục mút quy đầu lớn, lớp dịch tuyến tiền liệt trên đó sẽ ngày càng dày lên. Trương Diêu Diêu tham lam thè cái lưỡi hồng hào ra, quấn đầu và đáy lưỡi quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Chiếc lưỡi khéo léo và mượt mà quét qua vòng tròn quy đầu, tham lam cầu xin thêm chất nhầy. 

Tiểu Nam chỉ cảm thấy cặc mình tiến vào một cái khoang ấm áp ẩm ướt, phảng phất có vô số chiếc lưỡi nhỏ đang liếm khắp nơi trên quy đầu. Miệng của cô bé loli cực kỳ hẹp nhưng lại hoàn toàn có thể ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Tiểu Nam nhẹ nhõm đến mức dùng tay phải chậm rãi ấn xuống chạm vào cái đầu nhỏ đáng yêu, hít một hơi khí lạnh: [Hừ, hắn rõ ràng chỉ là một đứa trẻ mà thôi❤❤❤...Ừ...thật ra...cậu ấy liếm cặc giỏi quá❤❤❤...Con cặc to của chú đĩ nhỏ có ngon không? 】

[Nó có mùi hôi quá, uh uh... uh uh... nhưng nó rất ngon. Con cặc to của chú ❤❤❤...Yaoyao thích quá❤❤❤...tút...gulu...ngon...oooo. 】

Cô bé Loli úp mặt vào con cặc trong miệng và đưa ra câu trả lời mơ hồ. Vừa dứt lời, Trương Diệu Dao mặt đỏ bừng, không khỏi xấu hổ vì sự hèn hạ của mình. Nhưng cô quá đói, giống như một du khách đã khát nước mấy ngày trên sa mạc và bất ngờ nhìn thấy một chai nước khoáng. Cái miệng bú cặc không thể rời xa con cặc to của người đàn ông một lúc. Cô chỉ có thể làm dịu cơn đói trong bụng bằng cách nuốt một cách thô bạo.

Tiểu Nam nhướng mày, dùng tay ấn mạnh xuống, đẩy cặc của mình vào trong miệng Tiểu Loli: “Đúng vậy, ta cố ý ba ngày không tắm.” Chỉ để cho em, một cô bé, nếm thử con cặc tanh và hôi hám của tôi. 】

Con cặc của người đàn ông to đến mức xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của cô bé loli. Trương Diêu Diêu rên rỉ với con cặc to nóng bỏng trong miệng, và quy đầu áp vào cổ họng trắng trẻo thon thả của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy buồn nôn và nôn mửa không thể kiềm chế được, điều này cũng khiến nước bọt trong miệng cô điên cuồng tiết ra, làm ướt miệng cô và con cặc to lớn của Tiểu Nam. 

Khi Zhang Yaoyao nghiện liếm cặc của người đàn ông, Tiểu Nam nhấc chân lên, từ từ duỗi lòng bàn chân đến giữa hai chân đang quỳ của cô, và từ từ dẫm lên âm hộ nhạy cảm của bé Loli qua một lớp váy.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9784931

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9784931

Dù sao thì đó là một trong hai
