============================================================
  Mẹ của xiaowei (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46132.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mẹ tôi, Lâm Vạn Xuân, là giám đốc một ngân hàng thương mại trong thành phố. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ren trắng, thiết kế khoét rỗng rất trong suốt. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng chiếc quần lót của mẹ qua những họa tiết trên ngực mẹ. Bộ ngực của cô được nâng lên, to và tròn. 

Viền váy rất ngắn, để lộ gần hết đôi chân dài trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm của cô. 

Mang một đôi giày cao gót màu đen, những ngón tay của bàn chân nhỏ khép lại, cặp mông mập mạp đung đưa khi bước đi, rất quyến rũ. 

Móng tay trên ngón chân của cô thậm chí còn được sơn bằng sơn móng tay trong suốt, sáng sủa và hấp dẫn. 

Tôi lật xác mẹ lại nhìn gương mặt mẹ đang say ngủ, đôi môi tô son đỏ rực rỡ dưới ánh đèn. 

Tôi run rẩy đưa tay ra bóp chặt nhưng mẹ tôi không hề phản ứng. 

Sau đó tôi duỗi tay kia ra ấn vào ngực mẹ tôi trong bộ đồ ngủ. Vẫn không có phản ứng gì từ mẹ, tôi tăng sức mạnh thêm một chút, rồi tôi nghe thấy mẹ ngâm nga hai lần. 

Nó giống như một bài kiểm tra, và khuôn mặt ủ rũ của tôi cuối cùng cũng nở một nụ cười. 

Tôi lại đưa tay ra khám phá háng mẹ. Cuối cùng, tôi dường như đã tìm thấy thứ gì đó và ấn mạnh vào đó vài lần. 

Mẹ chỉ khuỵu chân và vặn vẹo một chút. 

Anh lại hạ chân xuống. 

Ngay sau đó, khuôn mặt đang quan sát phản ứng của mẹ tôi đột nhiên chuyển sang khuôn mặt của mẹ, tôi nắm lấy đôi môi gợi cảm của mẹ và cắn nhẹ. Toàn bộ phần thân trên cũng bị ép vào mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi thở nặng nề, ngực bà phập phồng. 

Tôi biến việc gặm thành mút, rồi cuối cùng chuyển thành bốn môi mím chặt vào nhau. Hai làn môi dày áp vào môi mẹ thật lâu không chịu tách ra. 

Nụ hôn giữa mẹ và tôi thậm chí còn mãnh liệt hơn nụ hôn trên TV. 

Tôi không còn thỏa mãn với việc hôn nữa nên đặt đôi bàn tay to lớn lên ngực mẹ và xoa thật mạnh khiến mẹ rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo. 

Nhưng đôi mắt nhắm chặt không có nghĩa là mở ra. 

Đột nhiên tôi như bị điều gì đó làm tổn thương, tôi chợt rút tay ra khỏi ngực mẹ. 

Cái miệng hôn môi mẹ bất đắc dĩ buông ra, mang theo một sợi chỉ bạc lấp lánh. 

Môi mẹ tôi đỏ và tươi hơn trước, mặt mẹ cũng đỏ bừng như say rượu khiến tim tôi đập nhanh. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, kéo váy ngủ của mẹ lên rồi đẩy lên. Đồng thời, tôi dùng một tay đưa xuống dưới mông mẹ nâng mông mẹ lên, trực tiếp đẩy bộ đồ ngủ lên ngực mẹ. 

Bàn tay đặt dưới mông mẹ nắm lấy mông mẹ và nhào nặn một lúc khiến mẹ trằn trọc một lúc. 

Rồi tôi ngẩng đầu lên, đẩy bộ đồ ngủ đang bó trên ngực mẹ, mò mẫm chiếc áo ngực trên ngực mẹ. Tôi cởi cúc trước và kéo nó sang hai bên, để lộ cặp ngực lớn trắng nõn. 

"Pah!" Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào một bên vú mẹ. 

"Ồ~"

Mẹ cuối cùng cũng thốt ra một tiếng rên đau đớn. Thân hình lại vặn vẹo. 

Người mẹ tội nghiệp không hề biết rằng mình đã bị lột trần gần như hoàn toàn, thân hình trắng nõn đầy đặn của bà giờ đã hiện ra trước mắt con trai bà. 

Sự vặn vẹo vô thức giống như đang trêu chọc người đàn ông trước mặt, mang theo nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nuốt khan và không do dự nữa. 

Anh chỉ đơn giản nhấc cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô lên lần nữa và cởi chiếc quần lót ren màu đỏ còn lại của bà ra. Sau khi cởi ra, cô vo chiếc quần lót thành một quả bóng, che mặt lại và ngửi. 

"Thật gợi cảm." Sau khi ngửi vài cái, cậu thản nhiên ném chiếc quần lót của mẹ sang một bên. 

Tôi nhấc phần thân trên của mẹ lên và thô bạo cởi áo ngủ của mẹ ra. Cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi cuối cùng cũng trần trụi trước mặt tôi. 

Tôi không ngần ngại và nhanh chóng cởi quần áo. Sau khi cởi quần ra, dương vật to lớn của tôi đứng thẳng trong háng. Gầm lên cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thân hình hấp dẫn của mẹ và liếm đôi môi khô khốc. Sau đó cậu nhanh chóng leo lên giường và nằm lên người mẹ. 

"Ừm~"

Mẹ rên rỉ như thể không chịu nổi sức nặng của tôi. Cô cố gắng buông bỏ sức nặng trên cơ thể, nhưng cô đã mất khả năng này khi bất tỉnh. 

"Nó thật mịn, giống như sa tanh vậy."

Một tiếng thở dài đột nhiên phát ra từ miệng tôi. Rồi tôi đu đưa trên người mẹ, như thể cảm nhận được sự mịn màng của làn da săn chắc của mẹ. 

Làn da trắng ngần của mẹ bị tôi tàn phá, trái ngược hoàn toàn với làn da đen sạm, thô ráp của tôi. Mẹ tôi như viên ngọc phủ đầy bụi bặm, bị tôi cố định ở đó, để tôi trở nên phù phiếm. 

Tôi nhìn mặt mẹ dần đỏ lên, như thể tôi đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Vừa lắc người, cô vừa đưa tay xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, như đang thưởng thức bộ sưu tập đẹp nhất. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, mẹ không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mẹ sẽ bị đè xuống dưới con như thế này.” Tôi lẩm bẩm.

Tôi dần dần nói nhiều hơn, và dù chơi đùa với mẹ một cách tục tĩu nhưng lời nói tôi vẫn dùng kính ngữ. 

Điều này cho thấy áp lực tâm lý mà mẹ đã đặt lên tôi. 

"Mẹ, con thèm mẹ lâu rồi, mẹ thấy miệng mẹ sao lại có lực như vậy?" Tôi vừa nói vừa nhéo đôi môi gợi cảm của mẹ lần nữa. 

"Nói cho anh biết, nếu anh không tham lam với em, em có thể để anh nói điều đó với em không?"

"Hôm nay anh phải đền bù cho em."

Vừa nói tôi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Lần này không còn là một nụ hôn nhẹ nhàng nữa mà là một cú mút mạnh. Cả má hóp lại như có món gì ngon trong miệng mẹ, tôi muốn chộp lấy cho vào miệng. 

Mẹ hơi đau vì bị tôi mút, hai cánh tay mềm mại ở hai bên người yếu ớt giơ lên, cố đẩy tôi ra, người đang hành động kỳ lạ. 

Sau khi mút một lúc, cuối cùng tôi cũng buông miệng ra. Trên đôi môi quyến rũ của mẹ tôi có hai vết đỏ, tôi thấy rất khó chịu. 

"Ừm, mùi thơm quá."

Tôi nuốt chửng tất cả những gì tôi cho vào miệng, chắc đó là nước bọt của mẹ tôi. 

“Hãy để em nếm thử của anh nữa.”

Vừa nói tôi vừa đưa lưỡi vào giữa môi mẹ, nước bọt theo lưỡi tôi chảy vào miệng mẹ. 

Mặc dù phần lớn nước bọt tràn ra từ khóe môi của mẹ, nhưng cổ họng của mẹ bất giác cử động, một lượng nhỏ nước bọt vẫn chảy vào miệng mẹ, cuối cùng được nuốt vào. 

Đột nhiên, mẹ tôi mím môi, dường như không vui, thậm chí còn lè lưỡi liếm. Mắt tôi sáng lên, tôi nhân cơ hội cắn chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ và hôn mẹ lần nữa. 

"Ừ~!"

Mẹ tôi thì thầm và vặn vẹo bên dưới tôi. Hai cánh tay buông thõng lại giơ lên, nhưng thay vì từ chối tôi lại nhẹ nhàng ôm lấy lưng tôi như sợ người đàn ông trước mặt bỏ chạy. 

Đồng tử của tôi co lại, như thể tôi được khuyến khích. Một đôi tay vốn đang chống trên giường nhanh chóng đưa xuống dưới thân cô và tìm thấy cặp ngực vốn đã phẳng lì của mẹ cô, sau đó họ điên cuồng xoa bóp. 

Cứ thế, toàn bộ sức nặng của tôi đột nhiên đổ lên người mẹ yếu đuối của tôi. Ngoài ra, miệng mẹ tôi lại bị tôi chặn lại khiến tôi khó thở. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên méo mó, như thể cô không thể thở được. 

Tôi cũng nhận thấy điều đó và nhanh chóng lăn ra khỏi cơ thể cô ấy. Có lẽ tôi cũng sợ làm phiền mẹ. 

Tôi chuyển sang tư thế bên trong, ôm chặt mẹ, một tay vuốt ve tấm lưng trần gợi cảm của mẹ, tay kia che cặp mông đầy đặn của mẹ, nhào tới lui hai bên mông. 

"Nó quá to và trơn trượt."

"Cảm giác thực sự rất thoải mái."

Cuối cùng tôi cũng buông môi mẹ ra và thở dài. Vừa nói, anh ta còn vỗ vào mông mẹ vài cái. 

“Lớn quá, mông mập mà sinh con trai.”

Tôi mỉm cười thèm muốn và không thể rời khỏi cặp mông béo của mẹ. Bàn tay vốn đang vuốt lưng mẹ tôi cũng chạm vào mông mẹ. 

Một tay khác bắt đầu điên cuồng nhào nặn cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Rõ ràng là anh đã khao khát chúng từ lâu. 

Mông mẹ đỏ bừng vì bị bóp ngay trước mắt tôi.

"Ừm ~"

Mẹ lại lẩm bẩm, không biết là đau hay an ủi. Anh ta đột nhiên giơ một cái chân dài trắng như tuyết lên và ấn vào bắp chân tôi. 

Ngay khi hai chân mẹ dang rộng ra, tôi dường như được dẫn đường. Một bàn tay to lớn theo rãnh mông trượt vào trong mông mẹ, chạm vào nơi tối tăm huyền bí, đọng lại ở đó. 

"Ồ~ không."

Lần đầu tiên mẹ mở miệng nói, tôi đã quá sợ hãi và nhanh chóng dừng việc đang làm lại. Tôi tưởng mẹ đã tỉnh, tôi sợ quá vội cúi xuống. 

"Chết tiệt, điều đó làm tôi sợ muốn chết. Bạn nhạy cảm quá."

Hóa ra mẹ tôi chỉ bắt đầu nói mớ sau khi bị trêu chọc. 

"Nứt."

Vừa nói, tôi vừa tức giận tát vào mông mẹ bằng một bàn tay vẫn đang che lấy cái mông đầy mỡ của mẹ. Tay còn lại lần tới háng mẹ và tiếp tục cử động. 

"Mẹ ướt rất nhanh, mẹ có muốn bị đụ không?"

Mẹ vặn vẹo khó chịu trước những cử động của tôi, và làn da trắng ngần của mẹ bắt đầu chuyển sang màu đỏ. 

"Hãy để tôi cho bạn một cái gì đó thú vị." Tôi như tức giận đứng dậy chui vào dưới háng mẹ, dụi đầu vào háng mẹ. 

"Chào mẹ." Tôi thực sự bắt đầu liếm háng mẹ tôi. 

"Ừm!"

Cơ thể mẹ tôi run rẩy, mẹ rên rỉ và bắt đầu lắc lư dữ dội theo từng cử động của tôi. Một đôi chân dài trắng nõn đầy đặn kẹp vào hai bên ngực tôi, vặn vẹo khó chịu. 

"A~!"

Khi cử động của tôi ngày càng lớn, mẹ tôi hào hứng rút chân lại và giẫm lên vai tôi, định đá tôi đi. 

Nhưng làm sao tôi có thể để người mẹ bất tỉnh của mình thành công được? 

Một đôi tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ tôi và dang rộng đôi chân dài của mẹ ra, cho tôi thêm không gian để chơi đùa. Đồng thời, tôi cử động miệng mạnh hơn. 

"Chi Lưu!"

Tôi thực sự đã mút vào háng mẹ tôi. 

"À, không."

Mẹ lại lẩm bẩm, đôi chân dài bị khống chế không thể phản kháng chỉ có thể cử động cơ thể để trốn thoát. Nhưng sự xoay chuyển của cơ thể cô ấy không thể cho phép cô ấy thoát khỏi cái miệng độc ác của tôi dưới háng cô ấy. 

"À~ à."

Mẹ thở hổn hển, mồ hôi đã đọng trên chóp mũi.

Như thể anh ấy đang rất đau đớn, eo và hông của anh ấy thẳng lên. 

Tôi không biết liệu anh ấy muốn thoát khỏi sự hung hăng của tôi hay anh ấy đang phục vụ cho những chuyển động của miệng tôi. 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, tôi làm việc chăm chỉ hơn. Những ngón chân của mẹ căng thẳng, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ xòe ra, những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt lấy ga trải giường. 

Cả người vặn vẹo như người vừa rơi xuống nước sắp chết. Những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ làn da đỏ bừng, cơ thể nhanh chóng lắc lư.

"À!" 

Cuối cùng, mẹ tôi phát ra một tiếng rên the thé, cái mông đang nâng lên đột nhiên ngã ra sau, nằm dài trên giường. 

"Mẹ kiếp, có nhiều đĩ quá."

Lúc đó tôi mới rút đầu ra khỏi háng mẹ. Khi nhìn thấy, cả khuôn mặt tôi ướt đẫm nhưng tôi liếm môi với ý nghĩa không hài lòng. 

Đáy quần của mẹ đã lấm bùn, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Nhìn mẹ gục xuống giường, người thỉnh thoảng co giật nhưng mắt vẫn nhắm nghiền, tôi mỉm cười tự hào. 

Sau đó hắn quỳ xuống, giống như một vị hoàng đế đến thăm thê thiếp, dương vật trên háng gầm lên về phía háng mẹ. Trong sự phản chiếu của ánh sáng, tôi thực sự nhìn thấy một tia dầu trên đầu súng của mình. 

"Mẹ, mẹ thấy dễ chịu, bây giờ là lúc con thấy dễ chịu phải không?" 

Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Mẹ tôi nhắm chặt mắt không mở được chứ đừng nói đến việc trả lời tôi. Thân thể mảnh mai của cô giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, đang âm thầm run rẩy. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên và kéo cái mông béo của mẹ về phía háng tôi. Và như một tù nhân chờ hành quyết, mẹ tôi bị kéo vào họng súng.

"Con tới đây mẹ." 

Sau đó dương vật của tôi thọc vào háng mẹ. "Ừ~!"

"Chào~ chặt quá!"

Mẹ và tôi cùng lúc rên rỉ, toàn thân tôi khẽ run lên, tôi nhắm mắt lại, cảm thấy rất thoải mái và tận hưởng. 

Và thân hình mẹ tôi mềm nhũn như một vũng giun thịt cũng run rẩy. Bắp chân tôi nhấc lên đứng dậy, những ngón chân gợi cảm siết chặt. 

"Mẹ ơi, cuối cùng con cũng đụ mẹ rồi, mẹ thấy ổn không?"

"Ừm~"

Tôi ngừng cử động, như đang tận hưởng cảm giác lúc này, nhưng cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, kêu vo vo, như thể đang tương tác với tôi. 

Chờ một lúc, cuối cùng tôi cũng mở mắt ra và từ từ co giật phần thân dưới. 

"Phì, phạch!"

Dù động tác rất chậm nhưng mỗi lần anh đều đánh mạnh vào mông mẹ.

"Ừm, ừm~!" 

Mẹ vặn cái mông béo của mình như thể đang chịu sự tác động của tôi. 

"Mẹ có thoải mái không, mẹ? Bên trong mẹ rất ấm và trơn trượt."

Vừa nói tôi vừa hào hứng đưa đôi chân dài của mẹ ra trước mặt, nắm lấy mắt cá chân của mẹ và bắt đầu hôn vào thịt bắp chân của mẹ. 

"Cảm giác thật tuyệt. Anh thực sự muốn đụ em như thế này đến hết đời."

Tôi tham lam liếm thịt chân mẹ. 

"À, à~ à."

Mẹ có vẻ rất thoải mái, tiếng hét của mẹ thật quyến rũ. 

Một đôi chân dài đầy đặn được tôi nhấc lên, duỗi thẳng lên trời. 

Một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại quyến rũ cuộn tròn, ngón chân hướng lên trời, dường như đang nói lên niềm vui của chính mình. 

Tôi đụ trong tư thế này một lúc, sau đó đặt đôi chân dài của mẹ lên vai, dùng bàn tay to véo vào eo mẹ, dần dần bắt đầu tăng nhịp độ, những lời tục tĩu lại phát ra. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Tôi sẽ đụ mẹ đến chết như thế này được không? Mẹ ơi, mẹ có vui không?"

Các cơ trên khắp cơ thể tôi căng ra và bạn có thể thấy lúc này tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào. 

"Phà! Phả! Phả!..."

Mỗi lần chèn vào đều phát ra âm thanh va chạm da thịt lớn, giống như một bản nhạc nguyên thủy nhất, thu hút sự chú ý của tôi. 

Mặc dù tôi không thể gọi cơ bắp của mình là mạnh mẽ khi tác động lực, nhưng các gân ở bụng dưới của tôi được xác định rõ ràng và cơ đùi cũng phồng lên, mang lại cho tôi cảm giác mạnh mẽ về sức mạnh. Hóa ra tôi có dáng người đẹp như vậy! 

“A, a…” Mẹ lần lượt rên rỉ rõ ràng khi tôi đánh mẹ, như thể mẹ đang đáp lại sự chăm chỉ của người đàn ông dưới quyền, để thể hiện sự khích lệ trước những cú đâm mạnh của tôi. 

Đôi bàn chân ngọc nhỏ nhắn và thanh tú mà tôi vác trên vai cũng cong lại và thả lỏng khi tôi đánh vào chúng. Cùng lúc đó, đôi chân mềm mại của cô ấy vô thức áp vào mặt tôi, cọ xát liên tục. 

“Mẹ ơi, mẹ thật là tuyệt vời.”

Đương nhiên, tôi lại hôn vào bắp chân của mẹ mà không hề lịch sự, và cử động của tôi càng trở nên khó khăn hơn. 

Hôn được một lúc, tôi dường như cảm thấy chưa đủ. Tôi thả tay ra khỏi eo mẹ và giảm nhịp đẩy.

Hai bàn tay to nâng một đôi chân dài của mẹ lên, cái miệng to của mẹ hôn từ bắp chân đến lòng bàn chân. 

"Ừm ~"

Có lẽ vì cảm thấy ngứa ngáy mà mẹ tôi cố gắng rút lại cái chân mà tôi đã nắm lấy và nghịch nhưng vô ích. 

"Thật dịu dàng."

Tôi hôn đôi giày cao gót màu đỏ nhạt của mẹ, nhìn những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ mà không khỏi ngưỡng mộ. 

Mẹ tôi luôn rất chú trọng đến việc chăm sóc bàn chân. Có thể là do cô ấy đi giày cao gót rất nhiều. Cô luôn chăm sóc tốt cho đôi chân của mình. 

Thậm chí không có dấu vết của con đom đóm già trên lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại. 

Những ngón chân nhỏ và tròn được sơn bằng sơn móng tay trong suốt được trang trí có chủ ý, màu sắc tươi sáng như ngọc, nở rộ với ánh sáng quyến rũ. 

"Rất đẹp."

Tôi nhìn chằm chằm vào ngón chân của mẹ một lúc lâu, cuối cùng không khỏi run rẩy đưa những ngón chân như ngọc của mẹ, kể cả toàn bộ ngón chân, vào miệng. Đồng thời, tôi không ngừng vuốt ve và nhéo đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Thân dưới của tôi vẫn liên tục đánh vào háng mẹ. 

"Ừ, ừ~!"

Hơi thở của mẹ dần trở nên dày đặc hơn, các cơ ở chân dài nơi tôi cắn ngón chân của mẹ cũng trở nên căng cứng. 

Lòng bàn chân trần của cô ấy cuộn tròn thành hình vòng cung hoàn hảo, bị tôi ngượng ngùng trêu chọc. 

Cùng lúc đó, cặp mông béo bất giác hướng lên trên, hợp tác với chuyển động của tôi. 

Tôi như bị mê hoặc bởi đôi chân khêu gợi của mẹ, chuyển động của phần dưới cơ thể tôi trở nên chậm chạp hơn, hoàn toàn không để ý đến sự phục vụ của mẹ. 

Khi tôi nhổ những ngón chân đã bị tôi cắn bấy lâu ra, năm ngón chân gợi cảm của mẹ cạnh nhau đều ướt đẫm nước bọt của tôi, giống như một cô gái ướt át, cuộn tròn đáng thương và run rẩy. 

Nhưng tôi vẫn không để họ đi. Tôi đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng và liếm sạch từng ngón chân một. Tôi không thả chúng ra cho đến khi những ngón chân đỏ ửng của mẹ tôi chuyển sang màu trắng và mất màu khi tôi mút chúng. 

Sau đó, anh nhấc chân còn lại của mẹ lên và hôn như thường lệ. 

"Ồ, à~"

Mẹ rên rỉ đau đớn, cố gắng cứu lấy đôi chân ngọc mà mẹ đã cẩn thận chăm sóc nhưng không hề nhận ra, nỗ lực của mẹ đều vô ích. 

"Ta, ta."

Đột nhiên, eo mẹ tôi dựng thẳng lên, cái mông mập mạp đập mạnh vào ván giường. Tôi không biết liệu anh ấy đang cố gắng điều chỉnh chuyển động của tôi hay anh ấy đang vùng vẫy một cách đau đớn. 

Đột nhiên, tôi mở to mắt, đỏ hoe nhìn mẹ và nói: “Ôi mẹ ơi, mẹ thật biết cắn ở dưới đó đấy”. Tôi cảm thấy bộ phận riêng tư của mẹ đang cắn và nhéo tôi, đồng thời, cử động của mẹ mang đến cho tôi một loại kích thích khác. 

Tôi đặt đôi chân ngọc mà tôi đã bắt nạt bấy lâu nay xuống, đột nhiên dang rộng đôi chân to trắng nõn của mẹ, rồi đập mạnh con cặc của tôi vào cơ thể mẹ. 

"Vâng!" Mẹ ngừng cử động như thể đang bị ghim vào giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức gần như chảy máu, mồ hôi trên trán chảy vào hốc mắt khiến lông mày cô càng nhíu chặt hơn. Trên hàng mi dài của cô ấy lấm tấm mồ hôi, trông cô ấy như đang làm việc chăm chỉ. 

Còn mái tóc dài của mẹ xõa khi ngủ cũng được tết thành từng chùm, có vài sợi tóc che mất mặt, khiến mẹ lúc này trông thật xấu hổ. 

"Mẹ ơi, con sướng quá, con có thể địt mẹ chết mất. Ôi, mẹ bú con giỏi quá."

Vừa nói, tôi như mất trí, điên cuồng đè vào người mẹ và đẩy, vùi đầu vào bộ ngực to trên ngực mẹ mà không ngừng cong cong. 

Thỉnh thoảng, anh lại thè lưỡi liếm vú mẹ cô. Lưỡi anh sẽ trượt trên đầu đỏ của cô, và anh sẽ đưa chúng vào miệng và thỉnh thoảng mút chúng. 

"Ừ, à~"

Mẹ lại bắt đầu rên rỉ theo những cú thúc của tôi, âm thanh ngày càng to hơn, khiến tôi hơi lo lắng không biết nó có làm phiền hàng xóm ở tầng dưới hay không. 

"Phà! Phả!"

Nhưng lúc này tôi dường như đã mất trí, đâm thật mạnh vào háng mẹ tôi không thương tiếc. Mỗi cú đánh đều giống như đóng đinh mẹ tôi vào giường. 

Đồng thời, anh ta liên tục hô vang "Fuck! Fuck! Fuck!" 

Cơ thể mẹ đã ướt đẫm mồ hôi, làn da trắng như tuyết và đỏ bừng của mẹ dường như đỏ rực, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Ừ~!"

Tiếng rên rỉ của mẹ mỗi lúc một dài hơn, đồng thời, một đôi chân dài khêu gợi từ từ bò qua eo tôi, tự nhiên chồng lên nhau, ôm chặt lấy tôi. 

"Ôi mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ cũng phải cảm thấy dễ chịu chứ."

"Ờ-ồ!"

"Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc."

"Ừ~!"

"Bạn rất giỏi hút bên trong."

"À~"

"Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi. Chắc em cũng muốn được anh đụ. Ôi ~!"

"Ư~! Đúng vậy."

Những lời tục tĩu của tôi xen lẫn với những lời thì thầm của mẹ. 

Cũng giống như sự giao tiếp giữa những người yêu nhau, dần dần có cảm giác hợp tác. 

"Wow! Cảm giác thật tuyệt, không. Tôi muốn chơi hết mình và hoàn thành nó." Tôi đang làm tốt đến mức đột nhiên dừng lại. 

Anh mở rộng đôi chân dài của mẹ, rút ​​cặc ra khỏi người mẹ, trèo ra khỏi giường và đi dép vào. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lúc này đang quằn quại khó chịu trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến chảy máu hơi méo mó, giống như cảm thấy rất khó chịu. 

Đôi chân dài của phần thân dưới vốn đã tách ra từ lâu giờ đang chụm chặt lại với nhau, nhào nặn và cọ sát vào nhau. 

Mười ngón tay như hành lá nắm chặt ga trải giường, cả người vặn vẹo trên giường như một con rắn xinh đẹp. 

"Ồ, à~!"

Không có sự thúc đẩy của tôi, những lời thì thầm của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Mẹ kiếp, mẹ, mẹ đúng là một con điếm bẩm sinh, đừng lo lắng, con sẽ đụ mẹ ngay lập tức."

Vừa nói tôi vừa vỗ nhẹ vào mông mẹ. Võ Địch chậm rãi dùng hai tay nâng mẹ lên, sau đó đột nhiên ôm lấy eo bà, ôm chặt. 

Rồi tôi lại ngồi ở mép giường, để mẹ tựa vào tay mình như trẻ con đang tè. Một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia dang rộng đùi mẹ. 

Cứ như thế, tôi bảo mẹ quay lưng về phía tôi, dang chân ra và ngồi thật chặt vào đùi tôi. 

Nếu thân thể mềm nhũn của cô không chứng tỏ cô đang ngủ, thì đối với người ngoài, cô sẽ giống như một người vợ nịnh bợ ngồi trong lòng chồng, lười biếng và ngọt ngào. 

Dương vật cương cứng ở háng tôi, lộ rõ ​​gân máu, giống như một con trăn khổng lồ muốn ăn tươi nuốt sống bất cứ ai, nó thè lưỡi vào mông mẹ tôi. 

Thân rắn sáng bóng ướt sũng như phủ đầy nọc độc, cố gắng thấm từng tấc cơ thể mẹ tôi. 

Sau đó tôi từ từ đặt bàn tay đang giữ mông mẹ tôi xuống, thân thể mẹ tôi từ từ trượt xuống, khi mũi súng của tôi chạm vào mông bà. 

"Vâng!"

Cơ thể mẹ run lên, như thể mẹ đã lấy lại được sức lực. Một đôi cánh tay vốn đang buông thõng ở hai bên cơ thể cô ấy đột nhiên duỗi ra và quàng qua cổ tôi, ôm lấy tôi. 

Sau khi mông của Xue đột nhiên co lại, cô ấy từ từ chủ động đi xuống, nuốt chửng dương vật của tôi vào cơ thể mình từng inch một. 

Tôi cảm thấy vui mừng và phấn khích khi nhìn thấy nó. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mẹ tôi có thể nuốt chửng dương vật của tôi với một cơ thể mỏng manh như vậy, nhưng nó đã xảy ra một cách không thể tin được. 

"Ừ~!"

"Ồ!"

Khi inch cuối cùng của dương vật của tôi bị mẹ tôi nuốt chửng, cả hai cùng phát ra một tiếng rên rỉ an ủi. 

"Ôi chật quá, mẹ ơi, mẹ đúng là một con điếm bẩm sinh, khi ngủ cơ thể khá thành thật." Tôi thở dài khâm phục và liếc nhìn mẹ nhưng mắt mẹ vẫn nhắm nghiền và đang tựa vào vai tôi. 

"Mẹ kiếp, tôi thực sự muốn bạn mở mắt ra và xem tôi đụ bạn như thế nào." Tôi thở dài tiếc nuối. Sau đó không chút do dự, anh đột nhiên ôm lấy cặp mông béo của mẹ, đứng dậy và bắt đầu thọc vào giữa hai mông của bà. 

"Ờ-ồ."

Mẹ ôm cổ tôi trong giấc ngủ, có lẽ vì bản năng mách bảo mẹ sợ ngã. Cả người quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc. Một tiếng rên rỉ lại phát ra từ miệng anh. 

Và tôi cũng dựa vào sức nặng của cơ thể mẹ để xuyên qua cơ thể mẹ với mỗi cú đẩy. 

"Pah, pah, pah!" Âm thanh nhịp nhàng này lại vang lên trong phòng. 

Mỗi cú đẩy tôi thực hiện đều sâu hơn lần trước. 

"Ồ. Uh-huh! Ồ."

Tôi ôm mẹ vào lòng và bước đi đụ mẹ, lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ. 

Phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau nhức, nhưng tôi cũng ngưỡng mộ sức mạnh thể chất của mình. 

Tôi đã chơi với mẹ được 20 phút nhưng tôi vẫn có thể chơi với mẹ một cách thoải mái. 

Lúc này, các cơ của tôi càng căng hơn, sức mạnh toàn thân được thể hiện đầy đủ. 

Thân hình bụ bẫm của mẹ nâng lên hạ xuống trong vòng tay tôi, để tôi chơi đùa với mẹ như một đứa trẻ. 

Mẹ luôn để lại cho tôi một ấn tượng đáng kinh ngạc, nhưng lúc này, so với thân hình cường tráng cường tráng của tôi, mẹ trông thật đáng thương. 

Rõ ràng mẹ tôi hơn tôi 20 tuổi. 

Lúc này, cô ấy giống như một người phụ nữ nhỏ bé, để tôi thao túng cô ấy. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết! Ôi."

“Anh cũng cảm thấy tốt phải không?”

Tôi hào hứng ôm mẹ và đụ mẹ, không quên trêu chọc mẹ. Tôi quay mặt lại nhìn khuôn mặt xinh xắn của mẹ đang tựa vào vai tôi, khuôn mặt mẹ vặn vẹo và phát ra âm thanh mũi đặc sệt. Không có sự đáp lại lời nói của tôi. 

"Em sẽ không nói cho anh biết phải không? Vậy hãy dùng âm hộ của em để cảm nhận nhé."

Tôi bật ra một câu tục tĩu khác. Tôi tức giận quay đầu mẹ lại, hôn lên môi mẹ lần nữa, chặn cái miệng còn đang nói của mẹ. 

"Ừ, ừ!"

Mẹ chỉ có thể phát ra một âm thanh vo ve từ cổ họng, đáp lại sự chết tiệt của tôi bằng âm thanh trầm trầm bị bóp nghẹt này. 

Cử động của tôi không hề dừng lại, nhưng tôi thấy tứ chi của mẹ tôi như sống lại, ôm tôi càng lúc càng chặt. 

"Phà! Phả!"

Có một tác động liên tục khác. Khi tôi lại đánh mạnh vào mông mẹ, bìu dưới dương vật của tôi gần như chạm vào cơ thể mẹ, đôi môi vốn dĩ bị tôi chiếm giữ của mẹ đột nhiên thoát ra.

"À!" Anh phát ra một tiếng rên du dương. Âm thanh không lớn, nhưng âm thanh đủ dài. 

Sau đó tôi nhìn thấy mười ngón chân của mẹ quấn quanh eo tôi đều hưng phấn xòe ra, giống như đóa hoa nở lâu ngày mới tàn. 

Và mười ngón tay của cô ấy thọc sâu vào tấm lưng rắn chắc của tôi, để lại những vết đinh sâu trên lưng tôi. 

"À!"

Tôi không khỏi kêu lên đau đớn. 

"Pah!" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ một cái nữa. 

"Chết tiệt, tôi thực sự đã phun nước. Không, tôi cũng đến."

Tôi chỉ có thể nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ nơi hai người gặp nhau đã chảy xuống đùi tôi. 

Tôi ôm lấy mông mẹ và bắt đầu rặn lần nữa, những ngón chân mẹ đang còn đang nở nụ cười phấn khích đột nhiên căng cứng và cuộn tròn. 

"Woo~ Chà, woo~!" Lúc này, giọng mẹ như đang khóc, toàn thân run rẩy. 

Cơ thể anh đã ướt đẫm mồ hôi. 

Đôi chân dài lên tới thắt lưng của tôi thỉnh thoảng lại trượt xuống, có lẽ là do mồ hôi. 

Nếu tôi không giữ chặt mông mẹ, có lẽ mẹ đã ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Lúc này tôi bắt đầu có cảm tình với mẹ. Cô ấy vốn là một người kiêu hãnh nhưng lúc này cô ấy đang khóc trong vòng tay tôi như một người phụ nữ bị đối xử bất công. 

Nhưng nghĩ đến sự khắc nghiệt thường ngày của cô ấy đối với tôi, tôi thực sự muốn trả thù cô ấy. 

"Ồ, mẹ ơi, mẹ đang cắn con ở dưới đó đấy. Hiss."

Tôi đột nhiên dừng động tác đẩy của mình và rùng mình toàn thân. Như thể mẹ tôi đã thực sự cắn tôi ở đâu đó. 

"Con chưa bao giờ nghĩ mẹ sẽ cắn sau khi đạt cực khoái. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Vừa nói, tôi vừa cắn vai mẹ, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm mẹ. 

Phần thân dưới lại bắt đầu thọc vào giữa mông mẹ. 

"Thật thoải mái, vết cắn khiến tôi tê dại."

"Nhạc pop!"

Tôi lại tăng tốc tần suất đút, đánh vào háng mẹ nhanh như giã tỏi. 

Nhưng sau âm thanh nghe như tiếng khóc vừa rồi, mẹ tôi không rên rỉ ầm ĩ nữa mà chỉ ậm ừ khe khẽ giữa mũi để chứng tỏ mẹ vẫn đang đáp lại sự thao túng của tôi. 

"Mẹ có muốn con xuất tinh cho mẹ không, mẹ."

"Ồ, vậy thì tôi sẽ làm theo ý cậu."

Càng ngày tôi càng khó ôm mẹ hơn. Suy cho cùng, cả hai người bây giờ như được vớt lên khỏi nước, khó mà giữ được cô. Rõ ràng là mẹ đang mất dần sự kiểm soát đối với tôi. 

Tôi cũng từ bỏ tư thế này, đặt phần thân trên của mẹ xuống và để mẹ nằm thẳng trên giường. 

Cậu đứng bên giường, nhấc đôi chân dài thẳng tắp của mẹ lên, lại đưa đôi chân dài trắng nõn mềm mại ra trước mắt, trong khi háng cậu đang co giật điên cuồng không chịu buông tha. 

"Bạch bang bang!"

Động tác của tôi quá nhanh khiến tôi hơi sợ hãi. Tôi không biết liệu mẹ tôi có chịu được những chuyển động tần số cao của tôi hay không.

"Ừ~! Ừ!" 

Mẹ bây giờ chỉ còn lại tiếng vo ve đơn điệu. Có lẽ sau sự hưng phấn vừa rồi, thể lực của cô đã cạn kiệt. Cô ấy không còn phản ứng được với bài tập cường độ cao hiện tại của tôi và chỉ có thể chịu đựng tác động một cách thụ động. 

"Chào mẹ, chân mẹ đẹp quá."

Trong khi phần thân dưới của tôi không hề chậm lại, tôi lại một lần nữa bị mê hoặc bởi đôi chân mẹ đang cuộn tròn trước mặt. Vừa nói, nó vừa há miệng ra, cắn vào gót chân đỏ rực của mẹ lần nữa và bắt đầu nhai một cách say sưa. 

Cùng lúc đó, một đôi tay dang rộng những ngón chân cong queo của mẹ để ngăn chúng trốn tránh xấu hổ. Thỉnh thoảng tôi lại duỗi ngón tay ra nhéo vào ngón chân của mẹ. 

"Ừ! Ừ!"

Trong lúc mẹ tôi đang run rẩy toàn thân, đôi chân dài của mẹ co rút lại, cố thoát khỏi sự xâm nhập của tôi. 

Có lẽ bàn chân của mẹ tôi là nơi rất nhạy cảm. Dù lúc này cô không còn sức lực nhưng cô vẫn ngượng ngùng muốn rút chân lại.

"Nó có mùi thơm quá." Tôi nhấm nháp nó một lúc rồi buông miệng ra và thở một cách nặng nề. Có lẽ lúc này thể lực của tôi đã hao tổn rất nhiều, lâu ngày không thể chơi với mẹ nếu miệng mũi không mịn màng. 

"Mẹ, mẹ thật là tuyệt vời nhất, không có bộ phận nào trên cơ thể mẹ là không được yêu thương."

"Anh thật sự càng ngày càng yêu em, ôi. Anh không thể nữa, anh muốn xuất tinh." Khi tần số lực đẩy của tôi tăng lên, biên độ lực đẩy của tôi cũng tăng theo. Tôi rút toàn bộ dương vật ra và thọc vào háng mẹ. 

"Ừ, ừ." Tiếng rên rỉ của mẹ cuối cùng cũng to hơn, có lẽ vì lúc này mẹ không thể cảm nhận được điều gì khác biệt về tôi. 

"Phì, phạch!"

Tôi chợt giơ tay tát vào bộ ngực lớn của mẹ, lại chửi: "Mẹ kiếp, mẹ đúng là một con đĩ. Mẹ đã dụ dỗ con, mẹ đã bị con đụ. Mẹ còn đang bú cặc của con."

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là gái điếm bẩm sinh không? Bạn chỉ muốn được con trai mình đụ thôi."

"Ờ-ồ."

"Mẹ, con sắp bị mẹ ép ra rồi, chủ nghĩa hiện thực của mẹ thật thoải mái." Có lẽ tôi đã thực sự kiệt sức, chân tôi bắt đầu run rẩy nên tôi biết lúc này mình đã phải làm việc vất vả như thế nào. 

"Không, con sắp ra rồi mẹ. Con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ."

"Để anh xuất tinh vào trong em nhé, được không?"

Giọng tôi cũng bắt đầu run run một chút. Cường độ va chạm giữa hai háng đạt đến độ cao chưa từng thấy. 

"Ờ-huh!"

Sức lực của mẹ dường như đã hồi phục. Lúc này, trong khi bị tôi đánh đập, cô ấy lại vặn cái mông béo của mình và bắt đầu thích ứng với những cú đâm của tôi. 

"Mẹ ơi, con ở đây, bắt con đi."

Tôi hét lên, âm thanh gần như phát ra từ kẽ răng. 

Ngay sau đó có một cơn chấn động và một cảm giác khoái cảm lan khắp đầu tôi. 

Cuối cùng tôi nhào vào háng mẹ, ôm chặt đôi chân dài của mẹ, kéo cái mông béo của mẹ ra khỏi giường. 

Đồng thời, cậu bé cắn vào ngón chân mẹ và hét lên: "Mẹ ơi, hãy cho con một đứa con trai! Ôi!" Rồi anh ấn vào háng mẹ cô và ngừng cử động. 

Các cơ ở mông tôi co giật từng đợt, và các cơ ở lưng dưới của tôi cũng vặn vẹo. Tôi đứng dang rộng hai đùi, như thể tôi đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng và có thể gục ngã bất cứ lúc nào. 

Điều này cho thấy tôi đã sử dụng những nét vẽ cuối cùng chăm chỉ như thế nào. 

"Ừ~!"

Cuối cùng, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng mũi nặng nề và dài, toàn thân lại run rẩy. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trên cặp mông béo của cô ấy lắc lư khi mông tôi co lại. 

Hai hông giống như một cặp đôi đang giao tiếp, tần số nhất quán một cách đáng kinh ngạc. 

Tôi thở dốc nhưng miệng vẫn không chịu buông ngón chân trong miệng ra để thở vài hơi. 

Cuối cùng mông tôi cũng ngừng run và tôi cảm thấy như mình bị mất nước. 

Cuối cùng, anh gặm ngón chân của mẹ cô thêm vài lần nữa trước khi buông cô ra, rồi cô ngã vào người mẹ. 

Lúc này mẹ tôi như người vừa rơi xuống nước được cứu. Cô ấy thở dốc và toàn thân run rẩy, như thể đang thở dài trước vẻ đẹp của cuộc sống. 

Phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau, không có dấu hiệu tách rời. 

Tôi nằm nhẹ nhàng trên người mẹ, cơ thể chúng tôi chồng lên nhau và bất động. 

Nếu cơ thể họ không thở hổn hển cùng nhau, họ sẽ trông giống như hai hình nộm. 

Hai chúng tôi nằm đó một lúc. Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sức nặng của tôi đè lên người bà và vặn vẹo một cách vô thức, điều đó đã đánh thức tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện đó. 

Rồi tôi đứng dậy, tay tôi vẫn đặt trên ngực mẹ. Tôi ôm từng bầu vú của mẹ để nâng lên. 

Dương vật đã mềm ra ở phần thân dưới cũng trượt ra ngoài, treo lủng lẳng ở đó như một con rắn nhỏ khập khiễng. 

Ngay sau đó, đôi môi hồng hào và thanh tú của phần dưới cơ thể mẹ trong giây lát không thể khép lại được, một dòng chất lỏng màu trắng đục ùng ục chảy ra, nhỏ giọt xuống đầu giường, rất nhiều chảy dọc theo háng và dưới cơ thể mẹ. 

Mỗi lần cơ thể mẹ run lên, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ môi âm hộ của mẹ. 

"Mẹ, sao có thể lãng phí như vậy? Đây là tinh hoa của con, nhưng bọn họ đều là con của chúng ta." Sau khi nhìn thấy, tôi đưa tay chặn lỗ của mẹ lại, nhét thứ chất lỏng bắt đầu chảy vào môi lồn của mẹ, như sợ công sức của mình sẽ trở nên vô ích. 

Khi chất lỏng ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, tôi nhấc đôi chân dài của mẹ lên và chuyển mẹ sang giường. Sau đó anh chậm rãi mặc quần áo và dọn dẹp chiếc giường bừa bộn. 

Tôi tìm một chiếc khăn và cẩn thận lau toàn thân cho mẹ. Trong khi lau nó lại, tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng, khi lau chân cho mẹ xong, tôi vỗ nhẹ vào lòng bàn chân của mẹ và khen: “Mẹ ơi, mềm quá, lần sau con phải tìm cơ hội để mẹ đi tất và vui vẻ với con nữa”. Vừa nói tôi vừa giơ đôi chân dài của mẹ lên hôn lên mu bàn chân của mẹ. 

Sau khi mặc quần áo cho mẹ, tôi nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị rời đi. Có lẽ mẹ tôi sẽ sớm ra ngoài, tôi không thể để bà phát hiện ra chuyện tôi đã làm với bà. 

Tôi nhìn mẹ lần cuối và thấy vết đỏ trên mặt mẹ đã dần mờ đi. Không có ý định mở mắt cho đến cuối cùng. Nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của cô, trên môi cô hiện lên một nụ cười mãn nguyện. 

————

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng mẹ đẩy tôi. Vừa mở mắt ra, tôi thấy cô ấy háo hức hỏi tôi tối qua khi nào tôi lên phòng và có ai khác vào phòng chúng tôi không. 

Ngay khi mẹ tôi hỏi điều này, tôi trở nên tỉnh táo hơn một chút. Cô ấy có phát hiện ra không? 

Nghĩ lại đêm qua tôi đã địt mẹ mạnh đến mức không ai có thể không cảm nhận được. 

Hơn nữa, mẹ tôi không nhớ được chuyện tối qua, bà cũng không biết vì sao đột nhiên ngủ quên, tự nhiên sẽ nghi ngờ. 

Tôi không biết phải nói gì. Tôi không muốn nói dối mẹ nhưng lại không dám nói cho mẹ biết chuyện tối qua. Tôi chỉ giả vờ bối rối và nói rằng tôi không biết. 

Mẹ tôi hỏi tôi thêm vài câu hỏi bằng nhiều cách khác nhau. Thấy tôi có vẻ buồn ngủ, cô ấy không biết gì cả. 

Cô ấy tưởng tôi cũng suy sụp như cô ấy tối qua nên không làm khó tôi. 

Anh chỉ giục tôi dậy sớm và đứng dậy thay quần áo. 

Tôi thấy khi cô ấy ra khỏi giường, cô ấy nhấc chân lên và cử động háng khiến cô ấy phải cúi xuống vì đau. Có vẻ như đêm qua tôi đã làm điều gì đó quá điên rồ khiến mẹ tôi đi lại khó khăn. Chẳng trách mẹ tôi lại để ý đến điều đó. 

Mẹ lấy ra bộ đồ mẹ thường mặc, một chiếc váy in hình mặc ở nhà. 

Ban đầu tôi muốn mặc bộ này, nhưng tôi do dự và thay một chiếc quần âu sọc tối màu và áo phông dài tay cổ tròn. 

Tôi cũng không đi dép lê nên chọn một đôi giày bệt rồi đi xuống lầu. 

Tôi nằm trên giường một lúc, khi tôi gần như buồn ngủ lần nữa, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi dưới lầu, tôi vội vàng đứng dậy. 

————

"Ờ...!"

Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng tôi đã quay lại và đè mẹ xuống. Có lúc, bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị kéo lên tận ngực, để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp lần trước, tôi không biết mẹ có sợ hãi không. Cô ấy không bao giờ mặc váy ngủ khi ngủ. Cô luôn mặc đồ ngủ bằng vải cotton và đồ ngủ. 

Nhưng lúc này, không chỉ có bộ đồ ngủ bị vén lên mà bộ đồ ngủ cũng bị kéo xuống mấy tấc, lộ ra quần lót màu đỏ bên dưới. 

"Mẹ, đừng lớn tiếng như vậy, nếu như đánh thức người khác, sẽ không tốt cho mọi người." Tôi cười nham hiểm và thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ rõ ràng là đang sợ hãi. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại có gan vào phòng cô ấy vào lúc nửa đêm.

"Ờ...!" 

Lời nói của tôi không hề khiến mẹ tôi sợ hãi mà trái lại còn khơi dậy sự phản kháng quyết liệt của bà. 

Mẹ vặn vẹo người, cố gắng đánh bật tôi ra khỏi cơ thể mẹ. 

Nhưng sức nặng của một người đàn ông không thể bị lật đổ bởi sức mạnh của một người phụ nữ yếu đuối như mẹ anh ta. 

"A...!"

Đột nhiên tôi rên rỉ. Tôi nhìn kỹ và thấy mẹ tôi đã có cách tiếp cận khác. Có lúc, nó đẩy lòng bàn tay tôi ra một chút và cắn vào miệng con hổ của tôi. 

"Xì...!"

Dù rất đau nhưng tôi không buông tay ngay lập tức. Tôi sợ hậu quả sau khi buông tay. Nhưng mẹ tôi hoảng sợ và không kiềm chế được sức lực của mình. 

"Thư giãn!"

Tôi không chịu nổi đau đớn nên gầm gừ với mẹ một cách dữ dội. Nhưng mẹ tôi vẫn cắn tay tôi không chịu buông. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

"Tôi đã bảo cậu thư giãn mà!"

Tôi chợt buông bàn tay đang kéo cổ tay mẹ ra và véo thật mạnh vào cổ mẹ. 

Tôi sẽ làm gì? 

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ mình lại điên đến thế. Tôi muốn nhéo mẹ tôi. 

"Ờ... ừm...!"

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ mủi lòng và thôi chọc tức tôi nữa. 

Nhưng tôi đã đánh giá sai về sức mạnh của mẹ tôi. 

Dù mặt cô đỏ bừng vì bị véo và gân xanh trên trán nổi lên nhưng cô vẫn không buông tay. 

Một đôi mắt phượng nhìn tôi đầy hận thù, như thể chúng sẽ ghi nhớ quyết tâm của kẻ thù ngay cả khi chúng có chết. 

Bị mẹ nhìn như thế, cuối cùng tôi cũng cảm thấy sợ hãi và rụt rè, nhưng tôi vẫn không chịu buông tay. Dường như trong lòng tôi cũng đang giằng co, cân nhắc lợi hại. 

Tôi do dự, nhưng mặt mẹ từ đỏ chuyển sang trắng bệch, cuối cùng tôi cũng buông tay. Tôi nhìn thấy sự căm ghét trong mắt mẹ dần chuyển thành nụ cười nhẹ nhõm, tôi thấy sợ hãi. 

Chán nản, tôi thả bàn tay đang bóp cổ và bàn tay đang bịt miệng mẹ ra, treo lủng lẳng ở đó như một con gà trống bại trận. 

"Khụ, khụ...! Huh...! Huh...!"

Mẹ tôi thoát chết, ho lớn, thở oxy sau một thời gian dài vắng bóng. 

"Hả... hừ..."

Một lúc sau, sắc mặt của mẹ tôi cuối cùng cũng trở lại bình thường. 

"Ngươi quái vật, ngươi điên rồi, nói cho ta biết, ngươi làm sao vào được?" Giọng mẹ tôi chưa lớn vì mẹ vẫn còn tức giận. 

Nhưng điều đầu tiên cô ấy nói không phải là quan tâm đến bản thân mà là hỏi tôi làm cách nào mà vào được phòng cô ấy. 

Đôi mắt tôi trống rỗng, như đang than khóc người vợ lẽ của mình, giống như một tử tù đang chờ phán quyết, tôi đứng đó bất động không nói một lời. 

"Ra khỏi đây!"

Mẹ giận dữ chửi bới, đẩy mạnh tôi xuống trong khi tôi vẫn đang ngồi trên người mẹ, rồi nhanh chóng ngồi dậy chỉnh lại bộ đồ ngủ lộn xộn của tôi. 

Tôi ngã khập khiễng xuống thành giường như một thây ma, nơi bố tôi từng ngủ. 

"Thú vật, ngươi sao dám làm như vậy, đánh thuốc ta thương tổn thân thể còn chưa đủ, còn dám cưỡng hiếp ta? Sao ngươi không chết đi?" Mẹ nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. Sự hận thù mãnh liệt khiến cô cảm thấy mắng mỏ vẫn chưa đủ. Đồng thời, cô ấy duỗi chân và đá mạnh vào ngực tôi hai lần. 

"Sao ta có thể có một đứa con hèn hạ như ngươi? Vào đây ngươi muốn làm gì?" Mẹ tôi rõ ràng trông như muốn lột da tôi và chuột rút tôi, nhưng bà chưa bao giờ hét to. Lúc đầu là do hơi thở của cô ấy không được đều, nhưng bây giờ cô ấy thở đều nhưng vẫn như cũ. 

Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng cố ý hạ giọng, như sợ người ngoài nghe thấy chuyện xảy ra trong phòng.

Chẳng lẽ là sợ làm tôi khó chịu hoặc sợ lại bạo lực? 

Nhưng vừa rồi mẹ tôi gần như nghẹt thở và bà vẫn không từ bỏ sự phản kháng. Ai sẽ sợ tôi tàn nhẫn?

Bây giờ tôi đang bị phân tâm và sẵn sàng gánh chịu hậu quả của sự bốc đồng của mình. 

Ngược lại, mẹ tôi không hề lớn tiếng mà kết án tôi.

Cô ấy đang lo lắng về điều gì?

Vẫn còn lo lắng về điều gì đó? 

Khi dần dần thoát khỏi nỗi sợ hãi, tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn trong giọng nói của mẹ. 

Đôi mắt tôi dần lấy lại vẻ rạng rỡ, khát vọng sống sót khiến tôi hiểu ngay việc mẹ tôi không muốn tiết lộ ý định của mình. Cơ thể khập khiễng của tôi nhanh chóng lấy lại sức, tôi đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống trước mặt mẹ và cầu xin: "Mẹ ơi, con xin lỗi! Mẹ ơi, con lơ đãng trong giây lát. Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa mẹ ơi!"

"Đừng gọi ta là mẹ, ta không có con trai như ngươi, ngươi chỉ là một con thú đội lốt mà thôi. Ta vốn tưởng rằng ngươi còn nhỏ ngu dốt. Nhưng không ngờ ngươi lại to gan như vậy, không chỉ dùng ma túy với ta mà bây giờ còn dám cưỡng hiếp ta. Ta là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi. Ngươi còn có nhân tính sao? Ngươi đang phạm tội, ngươi biết không?" Nỗi hận trong lòng mẹ sẽ không thể hóa giải bằng vài lời của con. Dù tôi có cầu xin lòng thương xót vào lúc này thế nào đi chăng nữa, nó cũng sẽ nhạt nhòa. 

"Con biết sai rồi mẹ ạ! Con thực sự chỉ bị ám ảnh trong chốc lát thôi. Xin mẹ tha thứ cho con lần này. Lần trước con đã không làm tình với mẹ đã lâu rồi, thực sự rất khó chịu. Bây giờ mẹ coi con như kẻ thù của mình, luôn đề phòng con, con thật sự không nhịn được." Tôi cố gắng hết sức để tỏ ra bất lực, mọi chuyện đều là do sự bốc đồng gây ra, nhằm giảm bớt sự căm ghét của mẹ dành cho tôi. 

Nhưng lời nói của tôi trong cơn hoảng loạn hoàn toàn không được suy nghĩ thấu đáo, thay vào đó chúng càng khiến mẹ tôi tức giận hơn. 

"Ngươi còn biết mẹ ngươi luôn luôn bảo vệ ngươi? Ngươi là ai đáng làm như vậy? Làm sao có thể coi ngươi là đàn ông? Ngươi chỉ là một con thú, không, ngươi còn hơn cả một con thú, dã thú lúc này còn biết yêu một con bê, nhưng trong đầu ngươi chỉ có những thứ bẩn thỉu đó. Có khi nào ngươi nghĩ đến ta, vì mẹ ngươi không?" Mẹ tôi thực sự càng tức giận hơn khi nghĩ về điều đó. Nếu đôi mắt có thể giết chết thì đôi mắt của mẹ lúc này đã xẻ thịt tôi ra từng mảnh. 

"Đúng vậy, con không phải đàn ông, con là động vật. Mẹ, bình tĩnh. Con thực sự không nhịn được. Trước đây con không như thế này. Nhưng từ khi hai chúng ta con ra, con đã giống như một bóng ma. Mẹ đẹp quá, mẹ ơi, con thực sự không thể không bị thu hút bởi mẹ. Con có thể mơ thấy nụ cười của mẹ mỗi ngày khi ngủ. Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ..."

"Im đi!"

Tôi không biết mình thực sự bối rối hay đang cố tìm cách khác. Thực ra tôi muốn làm hài lòng mẹ tôi bằng cách khen ngợi vẻ đẹp của bà để trốn tránh sự chê trách. 

Nhưng nói những lời này vào lúc này sẽ chỉ có tác dụng ngược. 

Mẹ tôi hét lên, cắt ngang lời nói ngọt ngào của tôi. 

"Anh thật ghê tởm tôi, tên khốn kiếp. Anh cho rằng tôi vẫn còn là một cô bé sao? Nghe những lời ngọt ngào này của anh, tôi không nhớ nổi họ của mình sao? Giờ anh lại muốn dùng thủ đoạn này để lừa tôi? Đừng tưởng rằng anh có thể lừa gạt tất cả phụ nữ bằng cái miệng hùng hồn của mình. Tôi nói cho anh biết, anh chính là sỉ nhục lớn nhất đối với phụ nữ!"

"Mẹ, con biết mẹ coi thường con, nhưng con thực sự không hề lừa dối mẹ. Chưa kể làn da và dáng người của mẹ đều rất đẹp, nhìn còn trẻ hơn cả con gái. Chỉ nhìn đôi chân của mẹ thôi cũng khiến con khó chịu rồi." Trong cơn tuyệt vọng, tôi cúi đầu nhìn đôi chân ngọc của mẹ một lúc lâu. Khi tôi giải thích xong, tôi chợt cầm lấy một bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ tôi, cầm trong lòng bàn tay và giải thích. 

"Ừ, cậu đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi giật mình trước hành động bất ngờ của tôi và tưởng tôi lại mất trí nữa. 

Tôi cố gắng rút chân ra. Tôi chỉ hành động trong tiềm thức và không còn sức lực trong tay. 

Nhưng điều này càng khiến mẹ tôi tức giận hơn. 

"Thằng khốn nạn, ngươi thật là hết hy vọng rồi, cút khỏi đây, cút khỏi đây ngay!"

Cơn giận của mẹ tôi gần như lên tới đỉnh đầu. Cô ấy hét lên và đẩy tôi xuống gầm giường. 

Tôi thấy mẹ tôi gần như mất kiểm soát giọng nói và la hét. 

Tôi không dám chọc giận mẹ nữa nên bị mẹ đẩy ra khỏi giường. Tôi bước đi trên mặt đất bằng đôi chân trần của mình. Tôi vấp ngã và gần như ngã xuống. Tôi đang ở trong tình trạng bối rối.

Tôi mở miệng nói: “Mẹ, con biết mẹ vì danh dự của mình mà giữ im lặng, con cảm ơn mẹ. Chuyện này mẹ đừng nói cho người khác biết. Con thề sẽ không bao giờ dám nói với ai chuyện này nữa. Con cũng hứa sẽ không nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay, được không?” Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt, liếc nhìn tôi rồi liếc nhìn cái háng đang duỗi thẳng của tôi. Thật bất ngờ, tôi lại trở nên ham muốn. 

Anh ta quát: "Hừ! Cậu còn quan tâm đến việc người khác biết chuyện mình làm sao? Để tôi nói cho cậu biết, nếu không sợ cậu mang tiếng xấu là kẻ biến thái hiếp dâm mẹ cậu, tôi sẽ gọi cảnh sát yêu cầu cảnh sát bắt cậu. Cậu sẽ kết thúc quãng đời còn lại của mình! Nếu không, bây giờ cậu đã ở đây, tôi đã ở tù rồi. Cậu đã hủy hoại cơ thể của tôi, và tôi nóng lòng muốn ăn thịt uống máu của cậu." tính khí mạnh mẽ của mẹ vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi không ngờ rằng điều cô ấy quan tâm hoàn toàn không phải là danh tiếng của bản thân mà là danh tiếng của tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, thở dài nói: “Được rồi, sau này con sẽ đối xử tốt với mẹ, mẹ à, con xin lỗi.” Tôi dường như đã thức dậy, xỏ giày và bước ra ngoài. 

Nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: "Đợi một chút!" Tôi ngập ngừng, không biết mẹ tôi còn muốn gì nữa. 

"Tương lai nào? Ngươi có tư cách gì mà nói chuyện tương lai? Mấy ngày nữa ta sẽ tìm cho ngươi một căn nhà ở bên ngoài, ngươi có thể tự mình ở bên ngoài. Bất kể ngươi có đồng ý hay không, ta cũng sẽ không bao giờ chung sống với loại người như ngươi, cũng sẽ không bao giờ cho phép những chuyện tai tiếng mà ngươi đã làm xảy ra lần nữa. Hãy bảo trọng bản thân!" Tôi lại vi phạm sự kiên nhẫn của mẹ tôi một lần nữa. 

Ý tưởng ấp ủ bấy lâu nay này đã trở thành sự lựa chọn tất yếu của cô. 

Cô cảm thấy cần phải vạch ra ranh giới rõ ràng giữa mình và đứa con quái vật trước mặt. 

Nghe được lời mẹ nói, tôi choáng váng như bị sét đánh. 

Có vẻ như những hậu quả như vậy là hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Cả người đứng đó bất động, sau đó dường như đang tham gia vào một cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt. Tay anh vô thức nắm chặt thành nắm đấm, cuối cùng, cơ thể anh dần bắt đầu run rẩy. 

Mẹ tôi giật mình trước phản ứng bị ám ảnh của tôi. Bà ngập ngừng hỏi: "Này con trai, con đang làm gì vậy? Tại sao con không ra ngoài? Con còn giả vờ làm gì nữa?" Không ai trong chúng tôi ngờ rằng hành vi hung hãn cuối cùng của mẹ tôi lại là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Mẹ tôi cho rằng tôi không hề quan tâm đến gia đình này nên đã ra tối hậu thư cho tôi phải rời khỏi gia đình này, nhưng đó là lòng tự trọng cuối cùng của tôi. 

Ngay khi mẹ tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, tôi chợt ngẩng khuôn mặt đang ủ rũ lên. Nét mặt của tôi rất hung dữ, không có biểu cảm, chỉ có sự điên rồ phi lý. 

"Bạn muốn làm gì?"

Nhìn thấy tôi từng bước một đến gần, mẹ tôi vô thức sợ hãi. Cô ấy cảm thấy lúc này tôi hoàn toàn khác so với trước đây. 

"Đừng tới đây, nếu cậu lại tới đây tôi sẽ hét lên thật đấy!"

Nói xong tôi nhướng mày lao về phía mẹ. 

"Vâng!"

Mẹ hét lên, mẹ chưa kịp hét lên, tôi đã ấn mạnh mẹ xuống giường, miệng mẹ lại bị bịt lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Con trai tôi có thực sự muốn cưỡng hiếp tôi lần nữa không? 

"Ờ...!"

Mẹ tôi tức giận giãy giụa nhưng tôi lại mất kiểm soát đến mức một người phụ nữ cũng không thể chịu nổi. 

Mẹ dùng tay chân còn tôi nằm trên người mẹ. Tôi đá đôi dép trên chân ra, hai bắp chân to bè của tôi cắm vào hai chân mẹ như móc câu, dang rộng hai chân đang vùng vẫy của mẹ ra rồi đè nén khiến mẹ không thể dùng sức. 

Cùng lúc đó, anh dùng tay trái nắm lấy tay phải của mẹ và đẩy mạnh, kéo lên trên đầu để lấy đi sức lực khỏi tay mẹ. 

"Ờ!"

Người mẹ tội nghiệp chỉ còn một tay trái ép vào ngực. Nó không còn gây ra mối đe dọa nữa và không thể chống cự lại tôi. 

"Con khốn này, mày nhất định phải ép tao rời khỏi nhà này phải không? Được rồi, nếu mày không làm tao thấy dễ chịu hơn thì chúng ta sẽ không ai có cuộc sống tốt hơn đâu!"

"Em không thích giả vờ trong sạch sao? Anh nhớ lúc em hét lên dưới anh trông rất dâm đãng. Bây giờ anh sẽ để em nhớ lại cảm giác giãy giụa đêm đó, tốt nhất là để người khác nghe." Vừa nói tôi vừa lắc lư trên người mẹ, úp mặt vào chiếc cổ ngọc của mẹ, bắt đầu cọ xát vào tai và thái dương của mẹ. 

"Ờ...!"

Mẹ tôi trợn mắt kinh hãi, bà rút tay trái đang ấn vào ngực tôi ra và đập mạnh vào lưng tôi. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Một đòn nặng nề vang lên trên tấm lưng khỏe mạnh của tôi, nhưng sức mạnh của mẹ tôi không thể gây ra thiệt hại thực sự nào. Ngược lại, nó giống như hành động nũng nịu trong vòng tay người yêu, không chịu chào đón bạn. 

Được mẹ ‘massage’, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi lè lưỡi liếm tai và cổ mẹ một cách vô lương tâm. 

Mẹ tôi buồn đến mức gần như bật khóc từ khóe mắt. 

"Nứt!"

Cuối cùng, trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi tát vào bên phải mặt tôi một cái, khiến nó lật ngược. Lực không hề nhẹ, mặt tôi chợt đỏ bừng, xuất hiện một vết tát. 

Tôi choáng váng trước cái tát bất ngờ của mẹ. Tôi ngẩng mặt lên và nhìn mẹ tôi một cách dữ dội. Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, hai người như đang đấu tranh bằng ánh mắt, không ai chịu nhượng bộ. 

Một lúc sau, cơn giận trong mắt tôi chợt biến mất, tôi cười nham hiểm nói với mẹ: "Được rồi, mẹ muốn chơi trò gì hứng thú hơn phải không? Vậy con sẽ giúp mẹ." Vừa nói tôi vừa thả tay phải đang che miệng mẹ ra, nhanh chóng đưa tay về phía eo và bụng của mẹ. 

Bàn tay to lớn của tôi tìm đến góc dưới bộ đồ ngủ của mẹ, muốn thọc vào bên trong. 

Mẹ tôi phản ứng lại, nhanh chóng dùng tay trái nắm lấy bàn tay phải đang muốn khoe của tôi và nói: “Con trai, con điên rồi, thả mẹ ra! Con cứ làm thế này mẹ sẽ hét thật to!” Tôi cười đáp: “Tôi điên, chính anh làm tôi phát điên. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra, nếu tôi dám cưỡng hiếp thì sao có thể không trả giá. Muốn hét thì cứ hét đi, tôi không ngại thêm mấy người xem nữa!” Nói xong tôi dùng tay phải đẩy tay trái của mẹ ra. 

Nhưng mẹ tôi không chịu nhượng bộ và vội nói: “Thằng khốn nạn, đừng ép tôi! Cho dù danh tiếng của tôi có bị hủy hoại, tôi cũng sẽ không để con thành công”.

"Vậy thì cứ hét đi, tại sao cậu lại kìm giọng lại?"

Tôi thờ ơ nói, tay phải không ngừng đẩy về phía ngực mẹ dưới bộ đồ ngủ của mẹ, những phần thịt trắng đẹp như ngọc lộ ra dưới lớp áo nâng cao. 

"Tiểu tử, ngươi phải chết!"

Mẹ tôi dần kiệt sức và không thể ngăn cản được hành vi dã man của tôi. 

Một đôi mắt phượng đau đớn giãy giụa, ánh mắt dần dần trở nên kiên định. 

Trước khi tôi kịp nhận ra, đôi bàn tay to lớn của tôi đã ấn vào ngực mẹ và tôi xoa thật mạnh. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to và không tin nổi, ngạc nhiên nói: “Con điên à?” Giọng nói này còn nhẹ nhàng hơn lần cô chống cự trước đó. 

Tôi mỉm cười với mẹ và không ngừng cử động tay. Thay vào đó, tôi thả dây trói trên cơ thể mẹ tôi. Tôi dùng tay trái trấn áp mẹ rồi nhét vào trong bộ đồ ngủ của mẹ. 

Một đôi bàn tay to lớn che lấy cặp vú bự trên ngực mẹ cô không ngừng xoa nắn. 

Bộ đồ ngủ của mẹ lại bị kéo lên tận ngực, để lộ gần hết bộ ngực.

"Thú vật, sao ngươi dám!" 

Mẹ tôi nghiến răng chửi rủa. Cô ấy đã cố gắng hết sức để chống lại tôi bằng đôi tay của mình, nhưng cô ấy đã hoàn toàn bị khuất phục về mặt tinh thần và không còn đe dọa đến sự vi phạm của tôi nữa. 

"Mẹ không muốn con ra ngoài sống một mình sao? Thế thì tùy mẹ. Gọi hàng xóm bên cạnh để họ xem con đã ngủ với mẹ như thế nào đi mẹ. Khi mẹ tức giận nhất định sẽ gọi cảnh sát bắt con. Chẳng phải điều này sẽ hoàn thành tâm nguyện của mẹ sao?" Như một con quỷ, tôi quyến rũ trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi nhìn đứa con trai không đáy trước mặt với vẻ khó tin. Cô ấy không biết điều gì khác có thể khiến tôi phải đắn đo. 

"Ngươi! Ngươi không cần phải chết tốt."

Sau khi do dự một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng la hét và nghiến răng chửi rủa. Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng thiếu tự nhiên do bị tôi liên tục xâm nhập. 

Tôi thấy mẹ không còn sức chống cự nữa, nụ cười trên mặt mẹ dần trở nên méo mó vì phấn khích. Giống như một con quỷ thực sự, bà áp sát vào mặt mẹ tôi và nói: "Đừng la hét nữa, phải không? Vậy thì hãy tận hưởng đi." Vừa nói, anh vừa há miệng thật rộng và chiếm lấy đôi môi thanh tú của mẹ tôi. 

"Ừm...!"

Đồng tử của mẹ co lại, mẹ không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy. Một đôi bàn tay mảnh dẻ nắm lấy vai tôi và cố đẩy tôi ra. Nhưng càng đẩy thì nó càng yếu đi, điều đó chỉ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Nắm...tay."

Tôi cứ mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi muốn lên tiếng phản đối nhưng lại không dám mở miệng. Âm thanh gần như bị ép ra khỏi kẽ răng của cô. 

Mẹ vẫn muốn phản kháng nhưng tôi không còn coi trọng kiểu phản kháng chu đáo này nữa. 

Tôi rút bắp chân đang móc vào chân mẹ rồi lại ngồi lên đùi mẹ. 

Mẹ tôi giận dữ định đánh tôi ngã, nhưng sức phản kháng yếu ớt của bà chỉ khiến bà lãng phí sức lực mà thôi. 

Tôi chỉ ngồi trên người mẹ và dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, như thể tôi ước gì mình có thể hút được dịch cơ thể của người đẹp bên dưới mình. 

Một đôi bàn tay to lớn đã vén bộ đồ ngủ của mẹ tôi lên. Bộ ngực lớn đã cho tôi bú liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi. 

Phần thịt ức mềm và trắng ban đầu đã chuyển sang màu đỏ. 

"Phả...! Phả...!" Thỉnh thoảng, trong phòng còn nghe thấy tiếng nước dãi từ những nụ hôn của tôi, điều đó cho thấy tôi say mê cơ thể mẹ đến mức nào. 

Dần dần tôi không hài lòng với mức độ hôn này. Bàn tay to lớn của tôi đang xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, đột nhiên nắm lấy hai đầu núm vú và bắt đầu mài thật mạnh. 

"Ừm...!"

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, mẹ tôi không khỏi kêu lên đau đớn. Sau đó, đôi mắt vốn đã hơi mơ hồ của anh ấy lại đột nhiên co rút lại và ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi mỉm cười với một chút thành công về mặt âm mưu. 

Sau đó tôi nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy giận dữ và má bà giật giật. "Ờ!" Chưa kịp suy nghĩ, tôi đã cau mày phát ra một tiếng rên đau đớn, đột nhiên muốn rời miệng ra khỏi môi mẹ. 

Lưỡi tôi đã vào miệng mẹ trước khi tôi kịp nhận ra. Nhưng lúc này hắn lại bị mẹ cắn một miếng, tiến lên cũng không lùi được. 

Tôi trông đau đớn và không thể cầu xin lòng thương xót. Mẹ tôi trong phút chốc đã chiếm thế thượng phong, nhưng tuy trong mắt có sát khí nhưng bà chưa bao giờ cắn mạnh. Cô ấy đã dạy cho tôi một bài học sâu sắc, và rõ ràng trong lòng cô ấy có chút cân nhắc. 

Khoảnh khắc mẹ tôi do dự, tôi đã nhìn thấu tâm trí bà. Tôi nheo mắt lại và ngay lập tức nghĩ ra giải pháp. 

Bàn tay vẫn đang đặt trên núm vú của mẹ cô đột nhiên giơ lên. 

"A...!"

Cặp vú non nớt của mẹ bỗng nhiên căng ra, mẹ không khỏi hét lên đau đớn. Lúc đó lưỡi tôi mới thoát ra khỏi răng mẹ.

"Nứt!" 

Như một phản xạ có điều kiện, mẹ tôi bất ngờ đánh gục đôi tay đã gây rắc rối bấy lâu nay của tôi. Cặp vú đầy đặn cuối cùng cũng được giải phóng khỏi nanh vuốt của tôi. Chúng nảy lên nhiều lần trước khi trở lại hình dạng ban đầu. Tôi choáng váng. 

Thấy tôi vừa mới học được một bài học, bây giờ ánh mắt tôi đang lộ vẻ dâm đãng, mẹ tôi xấu hổ vội vàng muốn kéo bộ đồ ngủ đang dính chặt vào ngực xuống. Nhưng tôi đã nắm lấy cả hai tay cùng một lúc. 

"Đủ rồi, con trai. Con có nhất thiết phải ép ta chiến đấu đến chết trước khi chúng ta có thể bỏ cuộc không?" Mẹ nghiến răng bạc và nói với giọng đầy căm ghét.

Tôi đứng thẳng dậy, xoa cái lưỡi đau nhức, hồi lâu mới lấy lại bình tĩnh và nói: "Đủ rồi? Tôi phải làm gì bây giờ?" Khi tôi nói vậy, tôi dùng mắt chỉ vào háng mình. 

Mẹ nhìn cô, khuôn mặt đang đỏ bừng lại càng đỏ hơn, cô nhanh chóng quay mặt đi. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Mẹ nhổ nước bọt và chửi rủa. 

Hóa ra có lúc nào đó, chiếc quần to tôi đang mặc đã bị đẩy lên đến háng, một con rồng giận dữ thực sự chui ra từ một ống quần, đầu rùa xanh tím chạm vào cái bụng mềm mại của mẹ tôi. 

Tôi không mặc đồ lót! 

"Ha, mẹ. Mẹ dùng nước miếng của ai mà mắng con vô liêm sỉ vậy?"

Tôi cúi người xuống trêu chọc mẹ. 

Khuôn mặt mẹ đanh lại, rồi mẹ nhận thấy môi mẹ ướt đẫm nước bọt của tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ dường như đang tô son, có chút màu sáng. 

Mẹ tôi vô thức muốn dùng tay lau đi, nhưng lúc này cả hai tay đều bị tôi kẹp chặt, không thể xóa đi những dấu vết xấu hổ này đối với mẹ. 

"Buông ra!"

Mẹ tôi trông có vẻ xấu hổ và giơ tay hết mức có thể, cố gắng lấy tay che mặt để giữ gìn phẩm giá cuối cùng. Nhưng bây giờ cô đã bán khỏa thân, cô không còn chút phẩm giá nào nữa. 

Tôi nở nụ cười hài lòng, ghé sát mặt vào tai mẹ nói: "Lau có ích gì? Mẹ ăn nhiều rồi, nhổ ra được không?" Mẹ tôi nhắm mắt lại vừa xấu hổ vừa tức giận, không dám nhìn con trai trước mặt. 

Một đôi chân dài cong lên không ngừng di chuyển, yếu ớt phản kháng. 

"Có nhất thiết phải ép tôi chết không?"

Đột nhiên, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu tuyệt vọng. 

Lúc này, cô hoàn toàn mất đà phản kháng, từ chỗ ăn miếng trả miếng chuyển sang cầu xin sự thương xót. 

Bạn chỉ có thể mong đợi tôi giơ tay cao và từ bỏ hành vi tàn ác tiếp tục xâm lược. 

Nhưng khi mọi chuyện đã đến nước này, làm sao tôi có thể thực hiện được tâm nguyện của cô ấy? 

Tôi đứng dậy, tiếp tục ngồi lên người mẹ và nói: "Sao con có thể ép mẹ được? Mẹ đã không sợ chết thì sao không hét to lên. Chỉ cần con hét thật to thì tự nhiên sẽ có người đến cứu. Chỉ cần con hét lên thì người dân nhất định sẽ nghe thấy. Cho dù con muốn bạo lực cũng không có cơ hội sao?" Tôi nói một cách đầy tự hào, thoạt nghe có vẻ như đang khiển trách nhưng nửa sau của câu lại có vẻ như đang đe dọa mẹ tôi. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự tĩnh lặng của màn đêm, và tất cả những gì bà có thể nghe thấy là tiếng ve sầu mùa hè. 

Lòng tôi lạnh buốt, tôi từ từ mở mắt ra, nhìn tôi và nói: “Anh nhất định sẽ chết oan uổng.” Thấy mẹ cho đến bây giờ không hề có ý định la hét, cuối cùng tôi cũng biết mình đã lấy đi huyết mạch của mẹ. 

Khuôn mặt anh sáng lên niềm tự hào, và cơ thể anh bắt đầu lắc lư trên cơ thể mẹ anh. 

Anh thả tay đang nắm cổ tay mẹ cô ra, đứng thẳng lên và kiêu hãnh đẩy từng dương vật về phía bụng dưới của bà về phía trước. Quy đầu chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, chất lỏng trong suốt như pha lê tiết ra từ mắt ngựa, giống như một vị tướng đang phô diễn sức mạnh của mình, không ngừng tiến về phía mẹ cô. 

Nhìn con gà trống hung hãn trước mặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ rực lửa của nó ở bụng dưới, đôi má hồng hào của mẹ tôi gần như chảy máu. 

Đôi tay trần vừa được giải phóng đã tê liệt hai bên, hoàn toàn quên mất khả năng chống cự. 

Dần dần tôi di chuyển háng tôi đang ngồi trên đùi mẹ tới phần bụng lộ ra của mẹ. 

Dương vật cương cứng được đưa thẳng vào giữa bộ ngực lớn của người mẹ. 

Tư thế nhục nhã này khiến mẹ tôi không dám nhìn thẳng vào tôi.

Cô quay đầu đi và dùng một tay che má. Đôi mắt cô hơi nheo lại, như thể có nước mắt bên trong. 

Tôi tận hưởng cảm giác hồi hộp khi chinh phục, và dùng đôi bàn tay to lớn của mình nghịch nghịch bầu ngực trên ngực mẹ như thể đang tận hưởng chiến lợi phẩm của chính mình. 

Mẹ tôi duỗi bàn tay mảnh khảnh bị liệt một bên ra và đưa ra một động tác phản kháng tượng trưng. Sau khi tôi đẩy nó ra, cô ấy ngừng nâng nó lên. 

Tôi không biết liệu cô ấy đã kiệt sức hay đã cam chịu số phận của mình. 

"Mẹ nhìn con như thế này, vừa rồi mẹ không sẵn lòng chết sao? Tại sao mẹ không chống cự mà lại để mẹ chết?" Tôi úp mặt vào trước mặt mẹ, muốn xem phản ứng của mẹ lúc này. 

Nhưng mẹ tôi lấy cổ tay che mắt và không chịu nhìn vào mắt tôi. 

Tôi mỉm cười và không ép buộc. Tôi đứng dậy nói tiếp: "Không phải là tôi không thể để anh đi. Chúng ta hãy làm một bài kiểm tra. Mặc dù miệng anh nói muốn tôi buông anh ra, nhưng cơ thể anh luôn thành thật. Nếu cơ thể anh không đáp lại tôi, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Mặt khác, nếu cơ thể anh phản ứng, thì hôm nay anh phải vâng lời tôi. Thế nào?" Nghe tôi nói xong, thân thể mẹ tôi run rẩy bất thường, chứng tỏ mẹ bị kích thích rất lớn. 

Tôi cũng cảm thấy điều đó khi tôi đang ngồi trên cô ấy. Tôi cười toe toét, đưa tay phải ra sau lưng, kéo cạp quần ngủ của mẹ lên rồi nói: “Con coi như mẹ đồng ý, rồi con bắt đầu.”

"Nứt!"

Ngay khi cạp quần của tôi được kéo lên, mẹ tôi bất ngờ giơ bàn tay trái đang che mắt lên và mở bàn tay phải đang xâm nhập của tôi ra. 

Đôi mắt cô đỏ hoe, nước mắt giàn giụa: “Đồ súc sinh, ngươi chẳng bằng một đao giết ta đi.” Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi khóc bất lực như vậy, trái tim vốn đầy máu của tôi đột nhiên bị giằng xé, trái tim tôi chợt bị giằng xé. 

Nhưng cái nhìn thương hại của mẹ đối với tôi không khơi dậy được sự đồng cảm của tôi. Thay vào đó, nó càng khiến tôi cười điên cuồng hơn. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và mỉm cười: "Giết mẹ đi? Con sao có thể chịu đựng được, mẹ ơi. Mẹ có nghĩ rằng con đang nói dối khi con khen mẹ xinh đẹp không? Mẹ không thấy con thích mẹ đến mức nào à?" Vừa nói tôi lại bắt đầu đu đưa trên người mẹ, dương vật cương cứng của tôi va chạm qua lại giữa ngực mẹ, giống như một con thú đói khát, chảy dãi và hưng phấn. 

Mẹ tôi không dám nhìn cảnh tượng đáng xấu hổ này, bà hơi nheo mắt nhìn đi chỗ khác. Khuôn mặt anh đỏ bừng như một bệnh nhân lên cơn sốt cao, từ gốc tai đến chiếc cổ xinh đẹp. 

Lúc này tôi trợn mắt trước lời nịnh nọt của mẹ, nhưng lúc này tôi giống như một thợ săn vô cùng kiên nhẫn, không vội tấn công. 

Cô lại nghịch vú mẹ, nói: “Mẹ tuy rằng mẹ luôn thích giễu cợt mắng mỏ con. Lúc đầu con không thích mẹ lắm, nhưng dần dần con thấy mẹ thực ra khá có khiếu ăn nói. Chinh phục được một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ chắc chắn sẽ mang lại cho đàn ông cảm giác thành tựu. Khi mở miệng chửi rủa, thực ra mẹ cũng háo hức được chinh phục bởi một người đàn ông phải không?”

"Câm miệng!"

Lời nói của tôi có thể đã chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên đưa tay nắm lấy cổ tay tà ác của tôi một lần nữa và mắng để ngăn cô ấy lại: "Cô là một con thú, đừng coi người khác như một con thú như cô. Con trai của người khác là những đứa con ngoan, kính trọng cha mẹ. Họ không giống như bạn, những kẻ vô ơn và không hiểu trách nhiệm. Họ chỉ là những con thú chạy theo ham muốn của mình." Lời chỉ trích không thương tiếc của mẹ khiến tôi giật mình.

Nhưng sau đó tôi lại mỉm cười nói: “Đúng vậy, đúng vậy. Con chỉ là một con thú chỉ chạy theo dục vọng của mình mà thôi. Đặc biệt sau khi nếm trải cơ thể của mẹ, mẹ ơi, con không thể kiềm chế được bản thân. Con hiểu tất cả sự thật mẹ nói, nhưng con muốn xem cơ thể mẹ có lý như miệng của mẹ không.” Vừa nói tôi vừa đứng dậy, mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã quay người, đổi hướng rồi tiếp tục cưỡi lên mẹ. 

"Bạn định làm gì?"

Khi mẹ tôi kịp phản ứng và muốn phản kháng thì cơ thể bà lại bị tôi đè nén. 

"Nào, để tôi xem miệng dưới của bạn có thể nói lý được không." Không ngần ngại, tôi kéo cạp quần của mẹ và kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống. 

"Quái vật, dừng lại!"

Mẹ cố gắng nhấc chân lên và cố gắng đưa tay ra để ngăn cô lại. Nhưng nó đã bị cơ thể tôi chặn lại và không thể chạm tới được. Chỉ cần sự rung chuyển của một đôi chân dài cũng không thể ngăn cản được tôi. 

Chỉ trong vài giây, tôi đã cởi chiếc quần pyjama của mình ra, để lộ phần thịt đùi lấp lánh bên dưới. Chiếc quần lót ren đỏ tươi nơi háng tôi đã trở thành chiếc lá sung cuối cùng. 

"Quái thú, sao ngươi không giết ta đi! Ugh...!"

Nhìn thấy phần thân dưới của mình lộ ra trước mặt, mẹ tôi xấu hổ và tức giận kêu lên, dùng hai tay gãi vào eo tôi. Nhưng tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân dài bất động của mẹ. 

Đôi chân dài màu hồng cân đối và trắng nõn giơ lên ​​cùng nhau, run rẩy, phần thịt ở chân mềm như tuyết cũng run lên, hơi run lên, như muốn thể hiện sự đàn hồi của mình trước mặt tôi. 

Bên dưới làn da trắng hồng, cặp đùi tròn trịa và bắp chân thon thả. Dù không thể gọi là chân dài nhưng tỷ lệ hoàn hảo của họ thật ngoạn mục. 

Tôi phớt lờ cơn đau ở thắt lưng và bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. 

"Rất đẹp...!"

Tôi không khỏi ngưỡng mộ và đưa tay ra chạm vào. Ngón tay vừa chạm vào đùi mẹ, bà lại run lên. 

"Woo...ow...làm ơn, dừng lại đi."

Đùi bị tấn công, mẹ tôi cố gắng tránh nó bằng cách vung tay nhưng không thể tránh được. Cô ấy hoàn toàn không chịu nổi sự đụng chạm dịu dàng của tôi, toàn thân run lên, không khỏi mở miệng cầu xin sự thương xót. 

Tay tôi nấn ná trên phần thịt đùi đàn hồi của mẹ, tôi nói: “Lần trước con thật sự không để ý, bây giờ con nhìn kỹ, mẹ ơi, mẹ đẹp quá”. Mẹ không đáp, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình rồi bắt chéo để tránh bàn tay tà ác của tôi. 

Nhưng dưới sự đụng chạm của tôi, chúng không khỏi cọ sát vào nhau. 

"Mẹ không thể nhịn được sao? Mẹ vẫn không muốn có lý với con sao?" Nhìn phản ứng của mẹ, tôi không khỏi tự hào nói. 

Mẹ xoa bóp khiến tôi nhìn vào mông mẹ, sau đó tôi ngạc nhiên kêu lên: “Ồ, hình như thân thể của mẹ cũng rất vô lý đấy mẹ ạ!” Tôi đưa tay vươn ra giữa mông mẹ vốn đã là một đầm lầy ướt sũng, làm ướt đẫm chiếc quần lót màu đỏ, thậm chí rỉ ra từ hai bên, toàn bộ đùi đều dính đầy bùn. 

“Không, không, làm ơn, con trai, đừng làm thế…”

Khi tôi xâm phạm vùng kín của tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, đôi tay mẹ mất đi sức lực để chống cự. Anh ta mở miệng không có một lời quở trách nào, chỉ có bất lực cầu xin sự thương xót. 

Nhìn thấy mẹ tôi đã mất hết sức lực và chỉ còn lại những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, không hiểu sao phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ một cách đau đớn. Hoàn toàn không có ý nghĩ dừng lại. 

"Sao cậu không làm thế này? Nếu cậu thích hợp lý thì tôi sẽ hợp lý với cậu. Tôi chỉ đang nói chuyện với cái miệng dưới của cậu thôi."

"Đừng...ah!"

Tôi duỗi ngón tay ra và thọc vào đường nối của chân mẹ, bắt đầu xoa bóp bất chấp sự ngăn cản của mẹ. Chẳng mấy chốc tôi đã nghe rõ tiếng nước xèo xèo. 

Sự kích thích mãnh liệt này khiến mẹ tôi hét lên và toàn bộ phần thân trên của bà bật lên. Tôi cố gắng ngồi dậy với sự giúp đỡ của đôi tay. 

Nhưng eo và bụng tôi bị đè nén, mẹ tôi hoàn toàn không ngồi dậy được. Cô ấy vặn vẹo người và cầu xin tôi ở phía sau: "Con trai, làm ơn dừng lại, à! Làm ơn, hãy để tôi đi." Mẹ tôi van xin lòng thương xót như tiếng rên rỉ, nghe xong tôi cảm thấy hài lòng. Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi. Mẹ nói với một nụ cười dâm đãng: "Mẹ để con đi là có ý gì? Xem ra con vẫn không thành thật. Nhưng cơ thể con chắc chắn có thể ghi nhớ được điều gì đó." Vừa nói, tôi vừa móc quần lót của mẹ bằng ngón tay, đẩy dương vật đang nâng lên do hưng phấn xuống, một cái đẩy thân thể tôi đã chui vào trong háng mẹ. 

"A, ngươi đang làm cái gì!"

Mẹ tôi kêu lên, cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi từ vùng kín bốc lên, cơ thể không khỏi run lên. 

"Ta tới giúp ngươi nhớ lại cảm giác đêm đó, ngươi ngủ lúc nào cũng không biết, nhưng ngươi vẫn nên nhớ cái miệng bên dưới. Ngươi xem, nàng tham đến chảy nước miếng, ta sẽ giúp nàng thỏa mãn cơn thèm!" Khi tôi nói, cặc tôi như một dương vật đang tích điện, thọc vào quần lót của mẹ và chạy tới chạy lui giữa háng tôi. 

"Không! Đừng!"

Cơ thể mẹ mềm nhũn và mẹ ngã xuống. 

Nhưng cô cố gắng không bỏ cuộc. Cô lần lượt đá lên đôi chân dài của mình, cố gắng đẩy con cặc tà ác trong háng ra xa, nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Thay vào đó, tôi nhân cơ hội ôm đôi chân dài của mẹ, ôm chúng vào ngực mình và áp chúng vào khe hở giữa hai đùi của mẹ tôi. 

"Ôi, trơn và thoải mái quá!"

Tôi quỳ xuống, bóp cổ chân mẹ, ôm đôi chân dài mềm mại của mẹ vào sát ngực mình, cảm nhận sự săn chắc và mịn màng của làn da trên đôi chân dài của mẹ. 

"Mẹ ơi, đôi chân của mẹ thật hoàn hảo. Con yêu chúng lắm."

Vừa nói tôi vừa không khỏi hôn lên hai bên đầu gối của mẹ rồi bắt đầu di chuyển một cách hào hứng. Giống như lần trước tôi chữa trị cho háng mẹ tôi. 

"Quái vật..., ngươi không thể... ngược đãi ta như vậy!"

Danh dự còn lại của mẹ tôi bị tôi chà đạp, bà bật khóc nức nở. 

"Thật lãng phí, mẹ ơi. Sự quyến rũ của phụ nữ là dành cho đàn ông. Có một người đàn ông yêu mình như thế này, chẳng phải mẹ sẽ rất vui sao?" Tôi lè lưỡi liếm vào giữa hai đầu gối của mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi hưng phấn xoa xoa đùi mẹ. 

Không còn là sự vuốt ve dịu dàng lúc đầu mà là sự cọ xát muốn đưa cô vào cơ thể anh. 

"A, đau quá!"

Mẹ không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, chẳng mấy chốc phần da thịt vốn trắng nõn trên đùi mẹ đã bị cọ xát thành màu đỏ. Máu chảy ra, có màu đỏ bất thường. Người ta không thể không cảm thấy tiếc cho nó. 

"Đau? Tức là khoái cảm chưa đủ. Chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ không còn cảm thấy đau nữa." Tôi như bị ma nhập, cơ thể tôi đột nhiên nhấc lên. 

Bàn tay vốn đang ôm lấy bắp chân của mẹ cô trượt lên bắp chân của mẹ cô, điên cuồng liếm vào bắp chân của mẹ cô. 

Dương vật ban đầu nghiêng lên ở háng đã bị quần lót giữ lại và ấn xuống. 

Khi tôi đẩy về phía trước, tôi đã đẩy tới đẩy lui trên môi âm đạo của mẹ tôi. 

"Ờ...!"

Những ngón tay trắng xanh của mẹ đột nhiên nắm lấy ga trải giường, thân thể không khỏi run rẩy. 

Sự tiếp xúc chưa từng có này khiến thần kinh của mẹ tôi đột nhiên căng thẳng đến cực điểm, toàn thân bà đều hưng phấn. 

Máu trên má nhanh chóng lan ra khắp cơ thể dọc theo cổ, toàn thân hiện lên một màu hồng nhạt. 

"A~! Mẹ không chịu nổi...Con trai, con...thả mẹ ra, mẹ, làm ơn..." Mẹ nghiến chặt hàm răng bạc, hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm. 

Tất cả những gì cô ấy có thể làm là cầu xin sự thương xót, hoàn toàn quên đi mối hận thù với tôi. 

"Thật không thể chịu nổi, mẹ ơi, cơ thể mẹ thật là nhạy cảm!"

Tôi hưng phấn tiếp tục đẩy, nhưng ánh mắt tàn nhẫn của tôi đã nhắm vào đôi chân ngọc đang căng cứng vì sung sướng của mẹ. 

Tôi đưa tay nắm lấy gót chân của mẹ, giơ cổ lên ngửi mu bàn chân của mẹ rồi kêu lên: "Mẹ thơm quá, chỉ cần đôi chân của mẹ thôi, người đàn ông nào cũng không khỏi bị mê hoặc? Chẳng phải đó là lý do mẹ chăm sóc bản thân mỗi ngày sao? Mẹ đang dụ dỗ con à? Con chỉ nhìn mẹ hai lần, mẹ còn mắng con. Sao bây giờ mẹ không mắng con?" Rồi tôi hôn chân mẹ một cách trìu mến như một người hành hương. 

Thân thể chuyển động tuy không hề lộ ra một chút sùng đạo nào, nhưng kiểu hôn yêu thân mật này cũng đủ khiến mẹ tôi hoàn toàn lạc lõng. 

Mẹ không tránh điều đó. Từ cái cau mày của cô ấy, tôi thực sự thấy được một chút thích thú. 

"Ừm...!"

Những ngón chân tròn của mẹ móc vào rồi thả ra khiến tôi cắn một miếng ngón chân cái nghịch ngợm trước mặt mà mút khiến mẹ lại rên rỉ. 

"Hừ...! Ầm...!"

Sự hợp tác của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, miệng xèo xèo như đang ăn một bữa cơm ngon nào đó. Đáy quần thậm chí còn cứng đến khó chịu hơn, và nó cử động mạnh hơn. 

"Chà, chà...!"

Thân mẹ như một con rắn xinh đẹp, trằn trọc không yên trên giường. 

Ngay khi hai chúng tôi đang đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng thì đột nhiên, cả hai chúng tôi đều chợt mở mắt và mọi cử động đều dừng lại. Khung cảnh dường như bị đóng băng. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi hét lên: “Thằng khốn, lấy nó ra nhanh lên”. Tôi cảm thấy trong lòng rõ ràng hơn một chút. 

Hóa ra khi dương vật của tôi cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, mẹ tôi cứ vặn vẹo mãi. 

Tình cờ, dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ tôi một cách vô tình. 

Tôi càng cười đắc thắng nói: “Không phải lỗi của con, là do miệng mẹ quá tham lam mà thôi.” Vừa nói tôi vừa hôn chân mẹ và phần thân dưới của tôi bắt đầu lắc lư. 

"Ra khỏi đây!"

Mẹ dường như bị kích thích rất nhiều và dùng một lực đột ngột. Dùng sức mạnh của đôi tay, cô ấy lắc mạnh trọng tâm của tôi, khiến tôi ngã xuống giường. 

Tôi nhanh chóng buông đôi chân dài của mẹ ra và đẩy về hướng tôi sắp ngã. 

Với một tiếng “Bùm!”, phần thân trên của tôi rơi ra khỏi giường. Tôi dùng sức của đôi tay để giữ mình đứng dậy trước khi chạm đất trước, nhưng tôi vẫn ngã đủ xấu hổ. 

"À!"

Tôi xoay người và nhanh chóng ra khỏi giường, đứng dậy và chạm vào khuỷu tay. Cú đánh vừa rồi suýt làm gãy tay tôi nên đau đớn là điều khó tránh khỏi. 

Mẹ tôi cũng bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này và nhìn tôi ngơ ngác. Tôi hoàn toàn quên mất việc tận dụng cơ hội để trốn thoát hoặc đuổi tôi đi. 

"Mẹ kiếp, mẹ thật vô tâm. Nói cho con biết đi mẹ, mẹ định bù đắp cho con như thế nào?"

Tôi lắc lắc cánh tay đau nhức của mình và nhìn mẹ háo hức. 

"Bah! Đó là lỗi của chính bạn!"

Mẹ nói một cách không mấy tử tế, nhưng không hiểu sao trong lời nói của bà lại thoáng hiện một nụ cười hả hê. 

"Thật sự?"

Tôi bực bội bước tới giường, vươn tay kéo chân mẹ. 

Mẹ tôi vội tránh đi, ngạc nhiên nói: “Con còn muốn làm gì nữa? Đừng đi quá xa, mẹ thực sự sẽ hét lên mất.” Nhưng sự ngăn cản của mẹ tôi không có tác dụng. 

"À!"

Bỏ qua sự cản trở của mẹ, tôi nhấc một chân dài của mẹ lên, nắm lấy mắt cá chân và kéo. Mẹ hét lên và quay sang một bên. 

"Dừng lại đi con trai. Con không thể tiếp tục như thế này được!"

Tôi đã đưa tay định kéo quần lót của mẹ xuống nhưng mẹ ôm chặt không chịu buông. 

"Xì!"

Với một lực bất ngờ, tôi xé toạc quần lót của mẹ. 

"À!"

Mẹ nhanh chóng che phần thân dưới lộ ra của con bằng một tay và tay kia che má con. Cô quá sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

"Bảo anh dừng lại? Nếu anh thực sự dừng lại, đêm nay em còn có thể ngủ được chứ?" Tôi kéo toàn bộ phần thân dưới của mẹ ra khỏi giường và nhìn phần thân dưới trần trụi của mẹ và cười toe toét. 

"KHÔNG!"

Tôi cúi xuống và nhìn chằm chằm vào cái lỗ ngọt ngào giữa háng mẹ tôi. Mẹ nhận thấy có điều gì đó không ổn liền mở miệng cầu xin sự thương xót. 

"A...!"

Tôi đưa tay đẩy bàn tay mẹ đang muốn che vùng kín của mẹ ra, chạm vào thảm cỏ xanh của mẹ. Mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng dường như mẹ hoàn toàn bất lực, không thể ngăn cản sự xâm nhập của tôi. 

"Dừng lại! Làm ơn, đừng làm điều này."

Mẹ vùng vẫy và cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng tôi đã nâng phần thân dưới của mẹ lên và đẩy mẹ xuống. Nhiều lần, thể lực cạn kiệt. Cả người ngã xuống giường, bất lực cầu xin sự thương xót. 

"Đẩy, vũng nước..."

"Ừm...!"

Đột nhiên tôi nghe thấy những âm thanh trong trẻo của nước trong tai, và tôi có thể nghe rõ ràng mẹ tôi đang cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

"Mẹ, miệng của mẹ thật cứng rắn. Con vốn tưởng rằng mẹ khác với những người phụ nữ khác. Nhưng bây giờ xem ra sự khác biệt là do mẹ được làm từ nước, mẹ có nhiều nước hơn những người khác." Tôi dùng tay nghịch mạnh vào háng mẹ, không quên mỉa mai chế nhạo mẹ. 

"Ừm... woo...!"

Nhưng mẹ tôi không còn nói được gì nữa mà chỉ thở hổn hển. 

Một đôi chân dài ban đầu có thể chống lại sự kiềm chế của tôi, nhưng bây giờ một trong số chúng yếu ớt bao bọc lấy tôi, còn chân kia thì trực tiếp dẫm lên sàn xi măng lạnh lẽo. 

"Tử! Chí...!"

"Ừm...!"

Càng di chuyển, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dài hơn. Bàn tay đang cầm ga trải giường dần dần siết chặt hơn. 

"Ừm~"

Tôi nghe thấy một âm thanh mũi rõ ràng. Mẹ tôi yếu đến mức chỉ có thể dùng mũi để phát âm thôi sao? 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi lại thấy cơ thể mẹ tôi lại vặn vẹo bất thường trên giường. 

Những ngón chân tròn trên bàn chân ngọc cũng cong lên, toàn thân dường như mất kiểm soát, khẽ run lên. 

"Nắm...tay...!"

Sự phản kháng cuối cùng này dường như bị ép ra khỏi kẽ răng của tôi, nhưng cử động của tôi vẫn không dừng lại. 

Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ, như thể đang tập trung vào một tác phẩm nghệ thuật, và nói với đôi mắt rực lửa: "Haha, mẹ ơi, con thừa nhận là con đã sai. Phần dưới miệng của mẹ có thể nói nhiều hơn phần trên. Con rất thích những lời nói ngọt ngào của mẹ. Nghe, nghe này!"

"Tạch,tạch!..."

Tần số của cánh tay tôi càng lúc càng nhanh, tiếng nước theo sau giống như tiếng suối chảy róc rách không bao giờ ngừng nghỉ, tai tôi bắt đầu run lên. 

"KHÔNG...!"

Mẹ tôi kêu lên đau đớn, gom chút sức lực cuối cùng trong cơ thể như thể đang hồi tưởng lại. Cô ấy giơ chân lên kẹp cổ tôi, rồi đưa hai tay vào háng, cố đẩy tay tôi ra. Bà nức nở cầu xin sự thương xót: "Không được nữa, mẹ không thể chịu đựng được. Con trai, hãy để mẹ đi. Mẹ sẽ không để con rời đi. Hãy để mẹ đi! Mẹ cầu xin con...!" Nhưng tôi bịt tai làm ngơ, lực trên tay tôi càng lúc càng nặng. 

Cuối cùng, phần thân trên của mẹ tôi đột nhiên bật dậy, toàn thân cong lên như cung tên. Một đôi tay nắm lấy cánh tay tôi, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ dường như phát ra từ lồng ngực: "A——!"

Sau tiếng rên rỉ, căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng chết chóc. Tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình cho đến khi có tiếng xào xạc trong phòng khi tôi từ từ chuyển xác mẹ lên giường. 

Mẹ như một vũng thịt xinh đẹp đã mất hồn, bất động để tôi quăng quật. 

Ngay cả khi tôi cởi bộ đồ ngủ cuối cùng của cô ấy ra, cô ấy vẫn thờ ơ. 

Thân hình trắng như tuyết nằm gục trên giường toát ra một màu hồng quyến rũ khiến người ta không thể rời mắt. 

"Hô, hô."

Tôi duỗi thẳng cơ thể của mẹ tôi. Tôi rất mệt và hít vài hơi thật sâu. Có vẻ như hành vi dâm đãng vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của tôi. 

Sau đó tôi đứng dậy và cởi hết quần áo ra. Làn da màu lúa mì của tôi tương phản rõ rệt với cơ thể trắng trẻo của mẹ tôi. 

Dương vật dưới háng anh vẫn cứng và nhô lên trên. 

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn mẹ. 

Lúc này, người mẹ khỏa thân chói lóa như nữ thần Venus, thân hình trắng nõn như ngọc giống như một tác phẩm nghệ thuật cao quý. Mọi người không khỏi ngưỡng mộ cô ấy.

Tôi mê mẩn ngắm nhìn một lúc rồi chợt đưa tay chạm vào ngực mẹ hướng xuống dưới. 

Đi qua cái bụng phẳng lì, nó trượt xuống cặp đùi tròn trịa, rồi đến bắp chân có gân, cho đến khi chạm đến những ngón chân thanh tú. 

Tôi rút ngón tay ra, lè lưỡi liếm rồi kinh ngạc kêu lên: "Thật hoàn hảo. Mẹ ơi, thân hình xinh đẹp này của mẹ sinh ra chỉ dành cho đàn ông mà thôi. Cha mẹ sao có thể đức độ đến mức có thể có được mẹ cho riêng mình?" Đôi mắt mơ màng của mẹ nhìn chằm chằm lên mái nhà không có phản ứng. 

Có vẻ như anh ấy vẫn chưa hồi phục sau cơn cao trào vừa rồi. 

Tôi không vội. Tôi bước qua xác mẹ, nhìn xuống vẻ mặt quyến rũ của mẹ, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Dù mẹ có nói thế nào, con vẫn không tin. Nói đến ham muốn, mẹ cũng chỉ là một con vật như tôi. Còn lòng tự trọng và trách nhiệm thì sao?" Vừa nói tôi vừa đưa tay ra búng một bên đầu vú của mẹ. 

Tôi không hề biết rằng cơ thể mẹ tôi sẽ trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Ngay khi tôi cử động tay, toàn thân mẹ tôi run lên. 

"Chậc chậc, xem ra con đã sai rồi. Mẹ ơi, mẹ là một con điếm bẩm sinh, một con thú sinh ra vì dục vọng. Nhìn thứ mẹ vừa xịt lên mặt con, mẹ còn muốn phản bác con à?"

"Anh không định nói gì sao? Được rồi, tôi sẽ để anh nếm thử."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngơ ngác, hoàn toàn không để ý tới lời tôi nói, giận dữ mở miệng hôn lên đôi môi hạt cườm gợi cảm của mẹ. 

Nụ hôn lần này khá hoang dã. Tôi vặn đầu mút liên tục thì thấy má mẹ phồng lên. 

Đột nhiên tôi cau mày, ngừng cử động, rồi quay đầu lại, cố gắng lấy lại miệng. 

Mẹ lại cắn lưỡi con à? 

Lưỡi tôi thè ra trong miệng mẹ nhưng lần này mẹ không cắn đứt. Tôi ngẩng đầu lên, lưỡi tôi thò ra khỏi miệng mẹ, mang theo một sợi chỉ bạc đầy dục vọng, nối thẳng vào khóe môi của mẹ, đôi môi hạt cườm của mẹ tỏa sáng. 

Tôi cau mày nhìn đôi mắt phượng của mẹ đang dần tập trung nhưng không hề có chút lấp lánh. Tôi cười toe toét nói: “Mẹ có thú vị không, giờ mẹ vẫn muốn từ chối con phải không?” Mẹ tôi tuy đã tỉnh lại nhưng vẫn mất tập trung và nhìn tôi với đôi mắt phượng hơi nheo lại không nói nên lời. 

Không khí lại rơi vào trạng thái trì trệ ngắn ngủi. 

"Thú vật, ngươi muốn làm gì thì làm. Đừng nghĩ đến việc sỉ nhục tôi chỉ để cải thiện bản thân. Hôm nay tôi sẽ coi mình như chó cắn." Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên nhẹ giọng nói. 

Tôi giật mình trước những lời này, nhưng sau đó lại lắc đầu cười nói: "Được rồi, mẹ xứng đáng được làm mẹ. Dù chúng ta có một đêm như vợ chồng cũng không thay đổi được gì. Chỉ là con ước muốn mà thôi, con muốn mẹ hợp tác với con để trở thành kẻ ngoại tình. Nếu như vậy thì sẽ không đẹp đẽ gì đâu." Vừa nói tôi vừa di chuyển xuống dưới mẹ, nhấc hai đùi của mẹ lên kẹp vào hai bên eo và bụng rồi nổ súng. Tôi nhắm vào điểm ngọt ngào trên cơ thể của mẹ, nhìn vào đó rồi đột nhiên vỗ nhẹ vào bụng dưới của mẹ, "Em gái, em thành thật hơn rồi. Có một người mẹ khó tính như vậy, em sợ sau này sẽ làm em đau khổ." Tôi đã trêu chọc bạn một cách trắng trợn nhưng tôi không hề bị mẹ phản kháng. Cô chỉ dùng cổ tay che má vì đau đớn để che giấu cảm xúc.

Thấy mẹ không ngăn cản, tôi cũng không do dự nữa. Tôi bế đôi chân ngọc như ngọc của mẹ lên, lẩm bẩm: “Em trai của con lại về rồi, sắp gặp được em gái rồi, tận hưởng đi!” Tôi nhấc mông lên và toàn bộ dương vật biến mất vào trong háng mẹ tôi, gần như bao gồm cả bìu. 

"Ừm...!"

Tôi tưởng mẹ sẽ không phản ứng gì nhiều nhưng cú đẩy bất ngờ của tôi dường như khiến trái tim mẹ như đông cứng. 

Cơ thể anh giật lên, dùng răng cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên lớn, toàn thân run lên. 

Bạn có thể biết điều này đã kích thích cô ấy đến mức nào. 

"Xì...! Thật thoải mái, thật chặt. Mẹ ơi, con rất thích lỗ xuất thần của mẹ. Nó không chỉ chật mà còn mềm mại và đàn hồi. Đầu cặc của mẹ có cảm giác như đang ấn vào da thịt. Nó di chuyển và mút. Ngon quá!" Tôi rên rỉ sung sướng và không khỏi ngưỡng mộ. 

"Im đi... ừm...!"

Mẹ nghĩ rằng mẹ có thể thờ ơ đối mặt với cuộc tấn công tình dục nhục nhã này, nhưng khi dương vật của tôi thực sự được đưa vào, mẹ nhận ra rằng sự kích thích mà kích thước của thứ này mang lại vượt xa sức tưởng tượng của mẹ. 

Cô không khỏi hét lên. 

Bây giờ cô chỉ có thể dùng lời nói để che đậy phản ứng nhục nhã này. 

"Hả... hừ..."

Tôi say sưa, hai tay ôm lấy cơ bắp chân mịn màng của mẹ, cảm nhận được khoái cảm căng cứng phát ra từ dương vật, giống như bị hàng nghìn cái miệng nhỏ hôn và cắn. Cảm giác thoải mái đã mất từ ​​lâu khiến tôi ậm ừ. 

Và lần này hoàn toàn khác với lần trước. Mẹ bị tôi xâm nhập trong lúc mẹ hoàn toàn tỉnh táo. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người luôn độc đoán, dang chân dưới chân tôi và tỏ ra duyên dáng. 

Niềm vui tinh thần thậm chí còn lớn hơn niềm vui thể xác. 

Tôi muốn cười thật to nhưng ý chí của tôi dần dần bị xói mòn bởi sự dịu dàng của mẹ. 

Tôi chỉ muốn tận hưởng hiện tại và không nghĩ đến điều gì khác. 

Tôi không khỏi đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ, cảm nhận từng tấc làn da như gấm của mẹ. Tôi trườn qua bụng, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, không khỏi khẽ co giật. 

"Ừm...!"

Khi dương vật của tôi co giật, mẹ tôi cảm thấy âm đạo sưng tấy, thậm chí còn khó chịu hơn. 

Mỗi cú thúc giống như một tảng thịt cào vào thịt âm đạo trong âm đạo của cô. 

Tần số tuy không nhanh cũng không nặng, nhưng cảm giác tê dại, ngứa ngáy giống như bị ai đó dùng lông vũ trêu chọc trái tim. Nó ngứa đến mức bạn không thể không rên rỉ theo nó. 

"Ờ...!"

Di chúc của mẹ không muốn tôi nghĩ rằng mẹ đang hợp tác với tôi. Cô cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình một cách tuyệt vọng, nhưng điều này khiến cô tập trung hơn vào cảm giác ngứa ran đến từ phần dưới cơ thể. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng thay đổi cao độ của tiếng rên đáng xấu hổ này để không cảm thấy quá xấu hổ. 

Lúc này tôi đang tận hưởng và hoàn toàn không để ý đến những suy nghĩ trong lòng của mẹ. Bây giờ tôi chỉ muốn theo đuổi niềm vui thể xác tột cùng. Tôi nhắm mắt lại và liên tục đâm vào người mẹ. 

"Ờ, ừm...!"

Tiếng rên rỉ của mẹ thay đổi, thỉnh thoảng mẹ chỉ rên rỉ khi không thể kìm nén được nữa. 

Dần dần, khi mẹ cảm thấy đã quen, tôi đột nhiên thay đổi nhịp điệu, rút ​​dương vật ra và tác động vào âm đạo của mẹ bằng những cú vuốt nông và sâu. 

"Ừm...!"

Người mẹ không chuẩn bị trước phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng. Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, mẹ tôi vội quay mặt về phía cửa, lúc này không dám để tôi nhìn thấy bộ dáng làm nũng của bà. 

Nhưng tôi đang đắm chìm trong vòng xoáy khoái cảm và không để ý đến phản ứng của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ dần dần chuyển động. Trong khi tôi hôn và cắn, có vẻ như cô ấy đang xoa bóp tôi bằng đôi bàn tay dịu dàng của mình. 

Trải nghiệm cực độ này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy ngay sau khi tôi nghĩ nó sẽ kéo dài. 

Tôi dừng lại và hít một hơi. 

Khi mẹ nghĩ tôi đã mệt, tôi chỉ hít một hơi rồi lại bắt đầu chuyến thám hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"A...!"

"Vâng!"

Tôi đập mạnh vào phòng hoa của mẹ hai lần như thể đang tức giận. Mẹ tôi cau mày, và cùng với tôi, cả hai chúng tôi đều rên rỉ cùng một lúc. 

Tôi nhìn đôi chân ngọc của mẹ nâng cao trên vai tôi, duỗi ra và co lại đều đặn khi tôi co giật. 

Đôi bàn tay mảnh mai vốn bị tê liệt hai bên cơ thể đã xòe những ngón tay ngọc trắng xanh ra để nắm chặt lấy tấm ga trải giường. 

Khi quan hệ tình dục tiến triển, một tia dầu dần dần xuất hiện trên làn da trắng trẻo và hồng hào. 

Khi tôi rút dương vật của mình ra khỏi háng mẹ, thực sự có chất lỏng chảy ra từ đó. 

Tôi co giật vài lần rồi dừng lại. Bàn tay to lớn của tôi vuốt ve làn da mềm mại của mẹ và bắt đầu vuốt ve bụng và đùi trong của mẹ. 

Tôi cảm thấy bắp chân mẹ đặt trên vai tôi càng siết chặt hơn. Tôi không khỏi há miệng hôn tới hôn lên đầu gối của mẹ. 

Khi làn da bóng nhờn xuất hiện trên cơ thể mẹ, mẹ tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm đã lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể. 

Tôi tưởng sự tạm dừng của tôi sẽ cho phép cô ấy thở một hơi, nhưng những cái vuốt ve và nụ hôn sau đó dường như xâm nhập vào cơ thể cô ấy và vuốt ve trực tiếp trái tim cô ấy, khiến cô ấy không thể không tiếp tục rên rỉ. 

"Ừm...!"

Cơ thể mẹ vặn vẹo một lúc, lần này tiếng rên của mẹ dài hơn trước. 

Sự tạm dừng của tôi khiến cô ấy cảm thấy không thể kiểm soát được. 

Cơ thể anh vô thức vặn vẹo, như đang kêu gọi người đàn ông trước mặt đừng dừng lại mà hãy tiếp tục. 

Tôi cảm nhận được dục vọng của mẹ, dương vật của tôi có một lực hút không thể giải thích được, tôi không nhịn được mà đẩy thêm mấy lần nữa. 

"A——...!"

Mẹ không thể tự chủ được, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần lớn hơn. 

Sự nhạy cảm của cơ thể khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận. Lúc đầu, cô tưởng mình có thể tách rời linh hồn và thể xác bằng ý chí nên coi hành vi ngoại tình đáng xấu hổ này giống như bị chó cắn. 

Nhưng bây giờ cô phát hiện ra suy nghĩ của mình thật trẻ con, và khoái cảm thể xác cuốn trôi tinh thần cô như thủy triều. Bây giờ cô cảm thấy ý chí của mình đang bắt đầu yếu đi và có thể gục ngã bất cứ lúc nào. 

"Đừng..."

Mẹ tôi muốn từ chối, nhưng âm thanh bà phát ra giống như tiếng muỗi, nghe như tiếng rên rỉ bên tai.

"Hừ...!" 

Cảm nhận được nhịp điệu nhẹ nhàng của phần thân dưới của mẹ, tôi có cảm giác như mình đang lạc vào chốn thần tiên. Dù đùi tôi đau và tê nhưng tôi vẫn không thể không chạy nước rút. 

"À... à...!"

Mẹ cảm thấy ý chí của mình đã sụp đổ, khoái cảm nhục dục đã xâm chiếm từng lỗ chân lông trên cơ thể mẹ. Cô thực sự muốn nhắm mắt lại, không nghĩ ngợi gì nữa mà chìm đắm trong đại dương tình yêu này. 

"Ừm...!"

Mẹ đột nhiên cắn môi dưới mạnh đến mức suýt bật máu. Lúc này cô mới tỉnh táo lại, nhưng ý chí của cô đã giống như người chết đuối, vùng vẫy trong biển dục. 

"Pah, pah, pah!"

Cường độ đâm của tôi càng lúc càng mạnh, âm thanh va chạm của da thịt ngày càng rõ ràng. Nhưng tôi không còn hài lòng với điều này nữa. 

Đột nhiên tôi nhấc chân lên, bất chợt nhấc đôi chân dài của mẹ lên, gập cả người mẹ lại. Anh đứng thẳng người lên như một mũi tên nhọn chuẩn bị phóng đi, cưỡi lên trên người mẹ. 

"Nhạc pop!"

Có hai tác động mạnh hơn. 

"A...!"

Sự thay đổi vị trí khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Toàn thân tôi cuộn tròn thành một quả bóng, cảm giác ngọt ngào được quấn chặt đọng lại trong lòng, tôi ngân nga theo nhịp va chạm của mình. 

"Chà, chà...!"

Hai người chạm vào nhau, tôi có thể nghe rõ tiếng vo ve oi bức phát ra từ miệng và mũi của mẹ. Tôi nheo mắt nhìn thấy đôi môi hạt cườm của cô ấy lấp lánh, nhỏ nhắn và dễ thương. 

Tôi không nhịn được mà mở miệng hôn anh. 

"Ừm...!"

Cái miệng nhỏ bị tấn công, mẹ chỉ cảm thấy một tiếng vang, đầu óc hỗn loạn. 

"Tử, chí..."

Khi tôi mút, ý chí của mẹ dần dần yếu đi, mẹ không khỏi nới lỏng hàm răng nghiến chặt, sau đó một cây gậy ướt đi vào.

"Ừm...!" 

Tôi choáng váng trước sự thay đổi đột ngột ngoài cửa sổ. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay mảnh khảnh đang cầm tấm ga trải giường của mẹ từ từ giơ lên ​​và quấn quanh đầu tôi. Đôi mắt phượng vốn long lanh nước giờ đã tràn đầy xuân. 

Đôi má thơm tho của cô ấy rung lên, và cô ấy bất ngờ chào đón chiếc lưỡi dày của tôi vào miệng, đan xen đôi môi của cô ấy với môi cô ấy. 

"Chà, chà...!"

Cơ thể họ vặn vẹo và cọ xát vào nhau, lưỡi họ đan vào nhau và họ đòi hỏi nhau. Một đôi tình nhân yêu nhau sâu đậm. Nó khiến tôi cảm thấy sợ hãi, và cái vật ở dưới háng tôi cứng đến mức phát đau. 

"Tử, chí...!"

Hai người trao đổi nước miếng với nhau, hai đầu lưỡi đuổi nhau. 

Tôi dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn, từ từ mở mắt ra, đồng tử cũng dần co lại. 

Anh không thể tin nổi nhìn mẹ mình, người rất quyến rũ và bị ám ảnh bởi dục vọng. 

"Phả, phạ...!"

Nhận ra sự thay đổi của người phụ nữ trước mặt, trên môi tôi nở một nụ cười không nói ra lời nào. Anh ôm mẹ chặt hơn trong tay và tăng cường độ thúc đẩy trong sự phấn khích. 

"Ừm...!"

Mẹ không ngần ngại lẩm bẩm từ cổ họng, vặn vẹo đôi mông kiêu hãnh như thể đang thèm muốn nhiều hơn nữa.

"Ồ, ồ. Mẹ ổn chứ?" 

Tôi nhấp một ngụm lưỡi thơm của mẹ, nhổ ra, tỏa ra hương thơm lung linh, kiêu hãnh hỏi.

"Ừm...!"

Đôi mắt mẹ mờ sương, khuôn mặt mẹ tràn đầy sức xuân. Ý thức của cô ấy rõ ràng vẫn chưa tỉnh táo, nhưng những tiếng rên rỉ thì thầm của cô ấy giống như lời khen ngợi lớn nhất cho sự chăm chỉ của tôi. 

Nhìn mẹ trông thật dễ thương và đáng yêu, tôi không kìm được mà hôn mẹ lần nữa. 

"Hmm...! Ồ...!"

Trước khi mẹ kịp thở, tôi lại cắn môi mẹ.

Nhưng mẹ tôi không hề tỏ ra khó chịu hay chán ghét. Thay vào đó, cô ấy vòng đôi tay mảnh khảnh của mình ra sau đầu tôi chặt hơn, những ngón chân co lại, cả cơ thể như đang treo trên người tôi, miễn cưỡng yêu cầu.

"Ồ, mẹ có thích con đụ mẹ không?" 

Hai người hôn nhau một lúc, rồi tôi lại buông đôi môi và lưỡi đang đan vào nhau của chúng tôi và thở hổn hển hỏi. Cùng lúc đó, phần thân dưới bắt đầu chuyển động. 

"À... ừm...!"

Hết đợt này đến đợt sung sướng khác như thủy triều khiến ý thức của mẹ tôi ngày càng chìm sâu hơn. Cô hoàn toàn không thể chú ý đến tình hình xung quanh mà chỉ có thể ngâm nga theo bản năng của cơ thể. 

“Nếu em thích thì cứ để anh tiếp tục làm tình với em nhé, được không?”

Phản ứng vô thức của mẹ khiến tôi vô cùng hài lòng về mặt tâm lý, mặc dù tôi biết rằng đây hoàn toàn không phải là người mẹ thường ngày của tôi. 

Nhưng lần này hoàn toàn khác với lần trước. Mẹ đã bị tôi đụ như thế này một cách có ý thức. Kết quả này đã làm thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi rất nhiều. 

Tôi cảm thấy mình đã chinh phục được người cô kiêu hãnh này. 

"Nào, chúng ta đổi vị trí nhé."

Vừa nói tôi vừa uốn cong cơ thể săn chắc của mình, nghiêng người mẹ về chín mươi độ, tiếp tục đặt đôi chân dài của mẹ lên vai và đụ mẹ một cách nhẹ nhàng. 

Trong lúc thay đổi tư thế, tôi không quên chạm vào, trêu chọc mẹ. 

Tôi dường như đã biết trạng thái bất tỉnh của mẹ chỉ là tạm thời. Tôi phải dùng khoái cảm không ngừng nghỉ khiến cô ấy tiếp tục chìm xuống nhằm thỏa mãn cảm giác chinh phục của mình. 

"Bụp bang bang...!"

Tôi lại thay đổi vị trí và đụ mẹ tôi lần nữa như một cân tỏi. Lực không mạnh nhưng tần suất lại nhanh. Mẹ cứ vặn vẹo theo chuyển động của tôi, đôi bàn tay không còn chỗ tựa của mẹ lại nắm chặt lấy ga trải giường. 

"Ừ, ừ!"

Sự suy sụp ý thức khiến mẹ cô không còn giấu được tiếng rên rỉ. Trong phút chốc, tiếng da thịt va vào nhau rên rỉ như một bản giao hưởng khiến cả căn phòng tràn ngập mùa xuân. 

Đêm yên tĩnh này được nhuộm một chút màu hồng, một người đàn ông và một người phụ nữ không có cảm xúc đang tận hưởng thú vui tình dục phi đạo đức. 

"Thật thoải mái mẹ ơi. Con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ có yêu con không?"

Tôi đụ mẹ thật mạnh, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi có chút hụt hẫng, cảm nhận được sự dịu dàng và căng cứng phát ra từ cơ thể mẹ. 

Nó khiến tôi ảo tưởng rằng người phụ nữ dưới quyền tôi là người yêu và bạn đời của tôi. 

Mở miệng và bắt đầu tán tỉnh. 

"Ừ, ừ!"

Tiếng rên rỉ của mẹ dường như là câu trả lời. Cô ấy vặn eo, bắp chân như xương sườn kẹp quanh tôi và hai chân đan vào nhau. 

Sự khoái cảm trọn vẹn đến từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy như mình đang quay trên mây. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy tôi giống như bật một công tắc trong cơ thể cô ấy. Cơ thể cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, cô điên cuồng khao khát nhiều hơn nữa. 

"Con biết mẹ rồi, sự kiêu ngạo của mẹ chỉ là diễn thôi. Mẹ chỉ là một con điếm cần người đụ mà thôi! Từ giờ mẹ sẽ làm điều đó cho con chứ?" Tôi hét lên đầy tự hào.

"Ừm...!" 

Nhưng mẹ tôi không hề có ý định tỉnh dậy, và câu trả lời lẩm bẩm, cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo và phản ứng háo hức của bà dường như muốn nói rằng bà là một con đĩ sẵn sàng bị cưỡng hiếp. 

"Mẹ, mẹ thật sự là tốt nhất. Con yêu mẹ rất nhiều."

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên vai và giữ chúng trước mặt. Nhìn thấy bàn chân ngọc và những ngón chân linh hoạt của mẹ run lên vì đụ, tôi không khỏi hôn mẹ. 

"Ừm...!"

Tôi dường như có một niềm đam mê đặc biệt với đôi chân của mẹ. Mỗi lần hôn là tôi có thể liếm cả hai chân. 

Cuối cùng, anh thậm chí còn phải liếm và cắn cả 10 ngón chân của cô, khiến cô run rẩy và rên rỉ, cô cố gắng kéo ngón chân lại nhiều lần nhưng không thành công. 

"Này Lưu...!"

Tôi gặm đi gặm lại đôi chân ngọc của mẹ, eo và bụng chuyển động, cơ bụng căng ra trong hưng phấn, điều đó cho thấy tôi đã cố gắng đến mức nào. 

"Này, đừng..."

Hai vùng nhạy cảm bị tấn công khiến mẹ dù ở trong trạng thái bối rối, mê đắm nhưng cũng không thể chịu đựng được niềm vui tột độ. Sau khi cố gắng lấy lại đôi chân ngọc của mình nhiều lần nhưng không thành công, cô bắt đầu vặn vẹo trên giường như một con rắn, với biên độ ngày càng tăng. 

"Của anh, rít, rít."

Câu trả lời của mẹ thực sự khiến tôi càng thưởng thức bữa tiệc ngon lành này hơn, và tôi bắt đầu đòi hỏi nhiều hơn từ cơ thể mẹ một cách điên cuồng hơn. 

"À, ừ, không..."

Mẹ lẩm bẩm từ chối, những giọt mồ hôi mịn đã chảy ra trên làn da đỏ bừng của mẹ. Mũi của cô ấy hơi run lên, và mồ hôi thực sự đang chảy ra trên mặt cô ấy. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô đang nắm chặt ga trải giường, như thể cô không thể chịu đựng được sự xâm nhập điên cuồng này bất cứ lúc nào. 

"Ôi...! Mẹ ơi, mẹ lại bú con nữa, chặt quá, rít...!"

"Bạch bang bang!"

Tôi chợt buông đôi chân ngọc ướt đẫm nước bọt của mình ra, sung sướng hét lên như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Tôi đặt tay lên hai bên eo mẹ, nâng thân dưới lên và không nhịn được mà đập mạnh vào âm đạo của mẹ, như muốn dạy cho mẹ một bài học về hành vi gặm nhấm vô lương tâm của mẹ. 

"Ừm...! Ừm... ừm..."

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, đôi chân thon dài buông thõng quấn chặt quanh lưng dưới của tôi như con rắn, như sợ đứa con trai trước mặt sẽ trốn thoát. 

Những ngón chân ngọc lấp lánh phủ đầy nước bọt có lúc cong lên, có lúc lại xòe ra vì sung sướng. 

Vòm bàn chân của tôi thẳng như những mũi tên nhọn, gót chân ấn vào cặp mông rắn chắc của tôi. Khi tôi dùng nhiều lực hơn, họ thỉnh thoảng giúp tôi tác động vào phần dưới của tôi, như thể họ muốn tôi đụ sâu hơn. 

"Phù, thoải mái quá mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá, con chịu không nổi nữa."

Tôi nâng người lên, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to đang lắc lư của mẹ rồi đụ mẹ thật mạnh như muốn ghim mẹ xuống giường. 

"Pah, pah, pah!"

"A, a, a...!"

Cuộc làm tình điên cuồng lên đến đỉnh điểm, thay vì những tiếng rên rỉ thoát ra từ khóe cổ họng và môi, mẹ tôi khẽ hé miệng phát ra một tiếng rên rỉ hoang dã. 

Một cặp ngực to vốn dĩ đã bị tôi ép thành hình bánh kếp, chúng vặn vẹo trái phải theo sự vặn vẹo của cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Bộ ngực to và trắng ngần ban đầu của tôi đầy vết máu do vết trầy xước của tôi, điều này thật sốc. 

Tôi dường như dồn toàn bộ sức nặng của phần thân trên lên bộ ngực lớn của mẹ, nét mặt thanh tú của mẹ bị vặn vẹo thành quả bóng do bị kích thích trông có chút dữ tợn. 

Tôi không biết đó là vì đau đớn hay vì kích thích. 

"Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh cho mẹ, được không?"

Tôi cũng không khá hơn là bao. Tâm trí và cơ thể của tôi đã đạt đến đỉnh điểm của hưng phấn tình dục, và tôi đã cạn kiệt sức lực. 

Lực đẩy mạnh mẽ kéo toàn bộ chiều dài ra mỗi lần, rồi chèn lại toàn bộ chiều dài. 

Môi và âm đạo của mẹ tôi cuộn lên, trào ra những giọt chất lỏng như pha lê đã làm ướt ga trải giường. Khi tôi bước vào, nó cứ liếm và lăn trên quy đầu của tôi. 

Không ai có thể chịu đựng được sự thích thú tột độ này.

"Ừm, à, ừm, à!" 

Mẹ hét lên, cảm thấy dương vật của tôi cứng đến cùng cực. Cô cảm thấy thoải mái, đồng thời, đôi lông mày cau lại của cô hơi nhướng lên.

"Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh, để con xuất tinh vào!" 

Vẻ mặt tôi vốn đã hung dữ, tôi không thể chịu đựng được nữa, sẵn sàng bắn bất cứ lúc nào, nhưng tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đột nhiên mở đôi mắt mờ sương, nhìn tôi trước mặt và nói: “Không, con trai, con không thể bắn vào.”

"Hả?"

Sự thức giấc đột ngột của mẹ làm tôi giật mình, tôi mở mắt ra bắt gặp ánh mắt của mẹ.

"Không, tôi không thể giúp được nữa."

Tôi có một mũi tên trên dây và phải bắn. 

"Không, con trai, tôi, tôi không ở trong thời kỳ an toàn, làm ơn." 

Lúc này mẹ thật kiều diễm và quyến rũ, giống như một người vợ nhu nhược yếu đuối đang chăm sóc người chồng đáng thương của mình, không còn một nửa uy nghiêm của người phụ nữ mạnh mẽ. 

Diện mạo mới này khiến cổ họng tôi cuộn lên như đang mơ, nhịp đẩy cũng chậm lại.

"Làm ơn..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với đôi mắt đẫm lệ. 

Nói đến đây, đôi chân dài của mẹ không hề rời khỏi eo và hông tôi. 

Tôi không biết liệu anh ta có thực sự bị tôi thuyết phục hay không, hay anh ta đang cố gắng làm tôi tê liệt và lấy thiện cảm của tôi thông qua vẻ ngoài cảm động mà tôi cảm thấy tiếc nuối này, nhằm đạt được mục đích của riêng mình. 

"..."

Mắt tôi đỏ hoe và tôi chết lặng. Rõ ràng là tôi bị mê hoặc bởi vẻ gợi tình của mẹ tôi. 

"Không, không thể nào..."

Cuối cùng tôi nghiến răng từ chối, cử động ở háng dần dần trở nên mãnh liệt hơn. 

"A, tại sao... tại sao?"

Mẹ tôi rên rỉ, giọng gần như sắp khóc, rõ ràng là bà rất lo lắng. 

"Anh không mua thuốc tránh thai sao? Lần trước tôi nhìn thấy chiếc hộp anh ném vào thùng rác." Tôi bất ngờ tiết lộ bí mật gây sốc này, mẹ tôi choáng váng. 

"Con trai, con...! A...!"

Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại biết chuyện mẹ mua thuốc tránh thai. Tôi hơi bối rối trong giây lát và không thể giải quyết được. Cơ thể tôi lại tê dại vì bị đụ. 

"A...! Con trai, ngươi thật phiền phức!"

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nói câu này một cách khoa trương. Không chỉ tôi choáng váng mà bản thân cô ấy cũng có chút choáng váng. 

Nhưng hiệu quả lại tốt một cách đáng ngạc nhiên. Tôi dừng chuyến thám hiểm của mình hoàn toàn và ngơ ngác nhìn mẹ.

Mẹ tôi mặt đỏ đến suýt bật máu, không còn thời gian để cãi lại. Cô ấy nói với tôi với giọng điệu quyến rũ và giận dữ, "Con trai, làm ơn cho tôi chút phẩm giá được không?" Tiếng kêu “Con” khiến xương cốt tôi rã rời, gần như vỡ òa. 

Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt. Tôi xúc động đến mức gần như rơi nước mắt. Tôi nói: "Được rồi, hôm nay tôi sẽ không xuất tinh vào trong, nhưng bạn phải hợp tác với tôi và để tôi xuất tinh." Nói xong không chịu nổi nữa, tôi hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ để tránh mẹ dùng lời nói phá hỏng khoái cảm của tôi. 

Lúc đầu mẹ mở to mắt, chớp chớp mấy lần, cuối cùng mẹ có vẻ đồng ý với những gì tôi nói. 

Anh lại vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. 

"Ừm...!"

Sau khi mẹ tôi tỉnh lại, mẹ dường như còn nhiệt tình hơn trước. Hai chúng tôi thực sự quấn lấy nhau như một cặp đôi hòa hợp đến hoàn hảo. Trong chốc lát, nước bọt của chúng tôi tràn ra, cổ họng mẹ tôi cuộn lên, mẹ nuốt nước bọt của tôi vào bụng mà không hề kiêng kỵ. 

Tôi thậm chí không hề có chút ác cảm nào với cái tôi trước mặt mình. 

"Phà, phạch..."

Mông của mẹ được nâng lên cao, tôi nhận được phản ứng của mẹ nên tôi càng cố gắng hơn. Tôi phải mài phần thân dưới của mình vài lần mỗi khi nó tiến vào, như thể tôi muốn hòa nhập người mẹ xinh đẹp trước mặt vào cơ thể mình. 

"Chà, chà...!"

Lúc này mẹ tôi không còn gì phải giấu giếm, mẹ đã đáp lại tôi một cách chân thành. Tay chân cô ấy quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc, thèm muốn nhiều hơn từ tôi. 

Da thịt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy giống như một bông hoa nở rộ, bị tàn phá dưới lòng tôi. 

"Thật thoải mái, mẹ có thấy thoải mái không?"

Hai người mở miệng, khóe miệng tôi vẫn còn vương mùi thơm của mẹ nên tôi hỏi trước khi kịp lau đi. 

"Ừm, thoải mái, thoải mái, ừm..."

Dù giọng nói rất thấp nhưng cuối cùng mẹ cô cũng bày tỏ phản ứng thành thật nhất của cơ thể mình. Trên mặt cô không có xấu hổ hay tức giận mà chỉ có cảm giác say sưa của mùa xuân. 

"Con tới đây mẹ ơi, lần này con đến thật rồi."

"À...! À, tôi...tôi cũng vậy..."

Tôi buông bộ ngực lớn của mẹ ra, phần thịt ngực bị ức hiếp bấy lâu nay không thể hồi phục được, run lên đầy máu và trắng. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ như muốn đỡ mẹ dậy. 

Mẹ cũng phối hợp kéo cánh tay tôi, thân trên hơi cong lên, toàn thân cong lên như cung tên căng thẳng. 

"Bạch bang bang..."

Tôi điều chỉnh tư thế và chạy nước rút cuối cùng. Toàn thân tôi đâm vào âm đạo của mẹ như một mũi tên nhọn bắn ra từ một cây cung. 

"Ahhh..."

Mẹ hét lên một cách tục tĩu theo tiếng rung, thân hình săn chắc của mẹ ngày càng nhỏ nhắn. Cô không khỏi run rẩy dưới cơ thể tôi, như người vợ dịu dàng, hạnh phúc dưới người chồng vạm vỡ của tôi, khóc nức nở. 

“Không, nó đang tới.”

"Bạch bang bang!"

"À ừm..."

Tôi lên xuống, âm hộ, môi và thịt tôi nhào lộn, chất lỏng tôi dâng lên trượt xuống háng mẹ, khiến cơ thể vốn đã đẫm mồ hôi của tôi giờ bừng sáng vì dục vọng. 

Mẹ hé đôi môi đỏ mọng, nheo đôi mắt quyến rũ nhìn tôi, khóc, cố bảo tôi hãy giữ lời hứa nhưng mẹ bị đụ mạnh đến mức tôi không nói nên lời. 

"Đang tới!"

Tôi chợt mút lấy môi mẹ lần nữa và mút thật mạnh. 

"Ừm...!"

Cặp mông rắn chắc của tôi đột nhiên co lại, mẹ tôi nhanh chóng buông đôi chân dài ra, nhắm mắt lại phát ra một tiếng rên the thé. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

"Ờ..."

Tôi thực sự đã phun ra khỏi lối vào âm đạo của mẹ tôi, những dòng tinh dịch màu trắng bắn ra khắp mông và bụng dưới của mẹ tôi, và vẫn phun ra khi mông tôi bị kẹp. 

"Ừm...!"

Mẹ tôi vặn vẹo một lúc, như thể bị xịt thuốc độc nóng, rồi cơ thể căng lên, rồi ngã xuống dưới người tôi. 

"Hô, hô..."

Cả hai đều thở dốc dữ dội. Tôi nhìn tấm ga trải giường nhàu nát dính đầy chất lỏng hỗn hợp của hai người, cả căn phòng nồng nặc mùi tanh khó chịu.

"Bùm!" Sau khi xuất tinh xong, cơ thể tôi mềm nhũn và ngã xuống cạnh mẹ. 

Nhìn người mẹ run rẩy thở hổn hển bên cạnh, người phụ nữ kiêu hãnh này giờ đã tự mình gánh chịu mưa sương, vẻ quyến rũ kiều diễm khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy eo mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi cứ tưởng sau khi mối tình này kết thúc, mẹ tôi sẽ tỉnh lại và mắng tôi rất nặng. 

"Ờ..."

Nhưng phản ứng của mẹ lại nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Cô ấy có vẻ thích thú với kiểu vuốt ve này sau khi quan hệ, và cô ấy thực sự ngân nga theo sự đụng chạm của tôi. 

Rồi cô ấy nhấc một chiếc chân dài lên đặt lên chân tôi, đặt tay lên cánh tay tôi như thể tôi thực sự là chồng cô ấy. 

Tôi càng vui hơn khi thấy phản ứng của mẹ. Không nói một lời, tôi ngẩng đầu lên và xin mẹ một nụ hôn. Mẹ tôi không từ chối. Cô ấy chào cô ấy với đôi mắt hơi nhắm lại và hai chúng tôi thực sự đã hôn nhau. 

“Xì, xì…”

Lần này không còn cảnh cắn nhau, rượt đuổi nhau nữa. Nụ hôn nhẹ nhàng thực sự rất ngọt ngào. 

"Ừm...!"

Qiongbi của mẹ ngân nga khe khẽ, trông như thể mẹ đã hoàn toàn bị tôi thuần hóa. 

Tôi kiêu ngạo lè lưỡi, muốn tiến sâu hơn nhưng chợt choáng váng. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, người đẹp trước mặt thực sự đang nhìn tôi với đôi mắt phượng không hề buồn vui. Tôi sợ quá vội rụt lưỡi lại nhưng mẹ tôi lại cắn vào. 

Khi tôi lè lưỡi che miệng lại, rõ ràng là tôi lại bị cắn nặng, lời nói của tôi có chút lộ liễu: “Mẹ ơi, mẹ làm thế này chán lắm”.

"Đi, đi, đi ngay."

Thân thể mẹ mềm nhũn, không thể lười biếng cử động nhưng lời nói trong miệng lại đầy lạnh lùng.

"Cái này..."

Tôi hơi do dự. Tôi cảm thấy rõ ràng mình đã chinh phục được người phụ nữ trước mặt, nhưng tại sao trong nháy mắt cô ấy lại không nhận ra anh? 

Mẹ đột ngột quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm. Ánh mắt lạnh lùng khiến tôi rùng mình. 

Tôi không chỉ nhìn thấy sự căm ghét lạnh lùng trong mắt mẹ mà còn là ánh mắt mà trước đây chỉ tôi mới thấy, ánh mắt mà mẹ tôi thể hiện khi tôi chuẩn bị bóp cổ bà cho đến chết. 

Đó là quyết tâm chết, quyết tâm chết cùng với người đàn ông trước mặt. 

Lòng dũng cảm của tôi đã cạn kiệt khi tinh dịch phun trào. Khi mẹ nhìn tôi chằm chằm như vậy, tôi không dám suy nghĩ nhiều. Anh ta mặc quần và chạy ra khỏi giường mà thậm chí không mặc áo. 

Ngay khi cảm thấy không ổn, tôi lao ra khỏi phòng. 

Tôi ngồi gục trên ban công bên ngoài cửa sổ, đầu óc trống rỗng. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nức nở của Yingying phát ra từ trong phòng và tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra vào ngày mai. 

————

Nghỉ ngơi hồi lâu, ngực mẹ vẫn phập phồng, miệng hơi há ra, hơi thở trong xanh, má lấm tấm mồ hôi thơm như mưa. 

Dư vị lên đỉnh điểm khiến làn da trắng nõn vốn có của mẹ tôi trở nên thanh tú trong suốt hơn, toát ra một màu hồng quyến rũ, toàn thân mẹ như bừng sáng, phủ một lớp ánh sáng nhàn nhạt. 

"Huh...huh~!"

Nhìn mẹ thật cảm động, tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu. 

Tình yêu chớm nở của mẹ là kết quả của sức lực trọn vẹn của tôi. 

Người phụ nữ kiêu hãnh này đã nở hoa vì tôi ngày hôm nay. 

Làm sao điều này có thể khiến tôi, người luôn luôn hèn hạ trước mặt mẹ, không vui? 

Tôi hưng phấn đến nỗi mí mắt không khỏi đập mạnh. Đôi mắt vốn nheo lại của tôi bây giờ lồi ra như mắt bò khi nhìn mẹ. 

Sự phấn khích và mê hoặc đan xen trong mắt anh, làm nảy sinh cảm giác mê đắm. 

Dường như tôi muốn in sâu vào lòng mình hình ảnh duyên dáng của mẹ lúc này. 

Mẹ tôi đang đắm chìm trong dư vị khoái lạc dần dần nhận ra. 

Nhưng anh ấy hoàn toàn không có dũng khí để nhìn vào mắt tôi mà chỉ liếc nhìn người đàn ông trước mặt bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Khi anh ấy bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi, phần thân dưới vừa đạt cực khoái của anh ấy lại bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Ừm..." Mẹ đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Dương vật của tôi cắm vào cơ thể cô ấy không hề có xu hướng mềm đi chút nào. 

Dương vật dày đặc bị bao bọc chặt chẽ dưới chuyển động vặn vẹo của khoang, anh thực sự cảm nhận được một luồng nhiệt còn nóng hơn cả lúc mới đưa vào. 

"Làm sao cậu...?"

Mẹ tôi không ngờ tới nhưng cũng không thể hỏi. 

Đàn ông có trở nên mềm mại sau khi xuất tinh không? 

Mẹ tràn ngập sự hoảng loạn và không chắc chắn. Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài nhận thức của cô. 'Lẽ thường' mà cô tin tưởng đã bị lung lay sâu sắc, trong lòng cô vô thức cảm thấy hoảng sợ. 

Tôi nhìn thấy vẻ ngạc nhiên và hoảng sợ trên khuôn mặt mẹ, cảm giác mút tay rõ ràng và thường xuyên hơn đến từ phần dưới cơ thể của mẹ. Dương vật vốn đã bị xẹp xuống trong thời gian ngắn bỗng trở nên cứng như sắt trở lại. 

"Ồ~, hehe..."

Tôi bật ra một tiếng rên dễ chịu. Từ ánh mắt của mẹ, tôi có thể biết mẹ muốn hỏi gì. Một cảm giác thỏa mãn chưa từng có khiến tôi bật cười.

"Chà~, con trai, xin đừng di chuyển nữa."

Mẹ lẩm bẩm một hồi nhưng tôi không kìm được sự phấn khích nên ấn vào bụng mẹ lắc nhẹ. Hai xương mu được nối với nhau, dương vật đưa sâu vào âm đạo của mẹ lại bắt đầu cựa quậy. 

Kiểu quan hệ tình dục không ngừng nghỉ sau khi đạt cực khoái liên tục này hoàn toàn xa lạ với mẹ tôi. Niềm khoái cảm liên tục khiến chất lỏng ở phần dưới cơ thể cô chảy ra như một dòng suối róc rách. 

Đối mặt với loại tình dục vô đạo đức này, thân thể của mẹ tôi thật lương thiện. Nhưng lý trí đã mấy lần bị nhấn chìm nhưng vẫn vùng vẫy nói với cô rằng đây không phải là kết quả cô mong muốn. 

"A~! Dừng lại nhanh lên."

Đôi tay mềm nhũn của mẹ tôi đặt trên ngực bà, chống lại sự tấn công không biết mệt mỏi của tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự không biết nó sẽ kết thúc như thế nào. 

Nhưng kiểu phản kháng này sẽ chỉ khơi dậy bản chất thú tính của tôi hơn nữa. 

Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đẫm mồ hôi của mẹ, tôi nói đùa: “Mẹ ơi, chúng ta đã làm xong rồi, sao chúng ta không buông ra để nhau tận hưởng? Chắc mẹ cũng đã kìm nén rất lâu như con phải không? Nhìn mẹ cắn con chặt quá đấy.” Dù tôi không biết xấu hổ để nói ra nhưng những lời nói phù phiếm của tôi đã khiến mẹ cau mày, trừng mắt nhìn tôi và chửi: “Đồ khốn nạn”.

"Ha ha."

Tôi yêu sự bướng bỉnh và kiên cường của mẹ tôi. Dù tôi đã từng ảo tưởng về cảnh mẹ hoàn toàn khuất phục trước háng tôi nhưng điều đó thật nhàm chán. 

Người phụ nữ trước mặt, người mà tôi vừa yêu vừa ghét, càng đáng để tôi mê đắm hơn. 

Tôi cười toe toét nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy yêu thương. 

Một giọt mồ hôi thơm từ trán tôi rơi xuống chóp mũi. Tôi cúi xuống như bị ma ám, thè cái lưỡi dầy cộm liếm mũi mẹ. 

Lợi dụng tình thế, tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của mẹ. 

"Ừm ~."

Mẹ sững sờ một lúc khi tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. Cơ thể khập khiễng của anh ta vặn vẹo, nhưng đã không thể chống lại cuộc xâm lược của tôi. Trong cơn tuyệt vọng, anh mở miệng và cắn vào môi dưới của tôi lần nữa. 

Vết thương tôi vừa bị cắn vẫn chưa đóng vảy, rõ ràng là rất đau.

Chỉ là mẹ tôi rõ ràng là không đủ năng lực. Cô ấy không làm tôi sợ hãi ngay lập tức. Ngược lại, cô ấy khiến tôi cảm thấy đau đớn và tức giận. 

Anh ta rút một đoạn dương vật của mình ra và đánh thật mạnh vào phần dưới của mẹ mình. 

"Ồ!..." Mẹ thân thể khẽ run lên, hàm răng bạc nghiến chặt trong nháy mắt được thả ra. Thay vào đó, tôi nhân cơ hội đó và lăn vào với cái lưỡi thô ráp của mình. 

"Ừm~..."

Môi và răng gặp nhau, má mẹ hơi phồng lên, mẹ lẩm bẩm. 

Những chiếc lưỡi khuấy động trong đầu mẹ, chất lỏng tràn ra từ khóe môi mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng nuốt nước bọt nhưng một mùi mặn và ẩm vẫn tràn vào thực quản của mẹ. Đó là mùi máu của tôi trộn lẫn với nước bọt của họ. 

“Ách…” Một cảm giác nhục nhã mãnh liệt khiến mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, vài giọt nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt, trộn lẫn với những giọt mồ hôi phủ đầy trên má. 

"Tử, chí..."

Tôi vui vẻ đòi điều đó trong miệng mẹ, cả cơ thể tôi dần dần áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ. Đôi bàn tay đỡ trên giường được thả ra, tôi tìm thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ và nắm chặt lấy. 

Không biết là do tư thế hay là do sức lực của tôi vẫn chưa hồi phục. Tôi áp sát vào mẹ và không cử động. Tôi chỉ bám vào thân hình mảnh dẻ của mẹ và lắc lư nhẹ nhàng. 

Thân hình bán khỏa thân của mẹ như chiếc thuyền chở nước, gánh lấy sức nặng của cơ thể tôi và lắc lư nhẹ nhàng. Phần thịt bụ bẫm bị đè ép đến nổi gợn sóng, dần dần đến thở cũng khó khăn. 

"Ồ, phù,..."

Mẹ thụ động chịu đựng. Rõ ràng là cô không thể chịu đựng được nụ hôn cường độ cao như vậy. 

May mắn thay, cơn thịnh nộ của tôi không kéo dài lâu. Có lẽ tôi hơi thô vì bộ quần áo mẹ tôi chưa cởi ra.

"Bá Chi." 

Cuối cùng tôi cũng buông đôi môi đỏ mọng đang có chút đỏ ngầu vì bị hôn của mẹ ra, rồi đứng dậy lần nữa. 

"Hufu..." Cả hai đều thở dốc.

Tôi nhìn mẹ tôi. Đôi mắt phượng của cô hơi nheo lại, thân thể càng mềm nhũn như một vũng bùn, khẽ run lên. Đột nhiên tôi đứng dậy và rút dương vật đưa vào trong người mẹ ra mà không hề báo trước. 

Một tiếng “bốp”, một chiếc bao cao su căng phồng được nhặt lên trên dương vật dày và dài. Toàn bộ trục đều ướt và phản chiếu ánh sáng mặt nước, khi anh ta bị kéo ra một cách thô bạo, một vũng tinh dịch đặc quánh chảy ra. 

"Ừ~!"

Khi tôi rút ra, mẹ tôi khẽ rên rỉ. Cơ thể anh ấy đột nhiên co giật, sau đó anh ấy hơi cong người lại, quay mặt sang một bên, không dám nhìn tôi. 

Tôi trèo ra khỏi giường, liếc nhìn mẹ né tránh rồi kiêu hãnh rút bao cao su trên dương vật ra. 

Nhưng anh không vứt nó đi ngay lập tức. Thay vào đó, anh ấy nhìn nó ngay trước mắt mình, rồi nhìn mẹ anh ấy đang quay lưng lại với tôi. 

Anh mỉm cười lắc đầu, thắt nút chiếc bao cao su như thể trưng bày chiến lợi phẩm rồi đặt con dấu lên đầu giường. 

Sau đó tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi vẫn đang co ro, trông như muốn tìm một kẽ nứt dưới đất để chui vào.

Tôi ngồi ở mép giường, kéo xác mẹ, ghé vào tai mẹ nói: “Con đụ mẹ rồi, sao mẹ còn trốn tránh hiện thực? Điều này không giống mẹ chút nào”. Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng vén mái tóc ẩm ướt của mẹ lên, ra vẻ khiêu khích.

Mẹ tôi rụt cổ lại và phớt lờ tôi. Sau đó, tôi nhìn cơ thể bán khỏa thân của mẹ và nói: "Mẹ ơi, nhìn mẹ đi, mẹ xinh đẹp làm sao. Mẹ không nói với ai rằng mẹ là mẹ của một cậu bé 19 tuổi. Mẹ cũng đừng trách con. Đàn ông nhìn thấy mẹ như thế này làm sao chịu nổi?" Sau đó tôi cắn vào dái tai mẹ nói: “Mẹ, mẹ nhất định không vui, chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Cơ thể mẹ tôi run lên, mẹ chưa kịp nghĩ cách từ chối thì tôi đã quay lại và cởi cúc áo mẹ. 

"Buông ra."

Mẹ chống cự và xua tay nhưng tôi lập tức hất văng ra.

Sau đó anh ta lập tức vặn vẹo người, cố ngăn tôi cởi cúc, nhưng tôi tát vào ngực anh ta không thương tiếc, mắng tôi: “Nói thật đi, nếu không lát nữa tôi sẽ không đeo bao cao su, dùng súng thật đánh anh.”

"Bạn!..."

Mẹ đau đớn vốn đã cảm thấy đau lòng rồi, nhưng khi tôi uống vào, khí tức của mẹ lập tức biến thành một cơn gió ngược. Nhìn thấy từng chiếc cúc trên cơ thể mình được cởi từng chiếc một, Lihua bật khóc. 

"Hừ, tên khốn này..."

"Phải, con trai, ta là một đứa con hoang. Hãy khóc nếu con muốn."

Tôi cúi xuống cắn vào tai mẹ: “Tìm lá sung cho mình đi, đừng để người khác phát hiện hiện tại mẹ rất muốn bị con đụ phải không?” Mẹ tôi nghẹn ngào khóc, quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã và xinh đẹp. 

Tôi cười khổ nói: “Được rồi, tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi là người đã cưỡng hiếp cô một cách hèn hạ và liên tục, nên cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn phải không?” Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu di chuyển tay mình trên người mẹ. 

"Tránh xa!"

Mẹ nghiến răng vặn vẹo người nhưng tôi vẫn cởi hết cúc áo trên thân trên của mẹ. 

Dưới làn nước dâng trào, phần thịt trắng đỏ bung ra khỏi vỏ, một đôi bầu ngực căng mọng được buộc chặt bằng đường ren đỏ tươi, phập phồng dữ dội theo sự giãy dụa của mẹ. 

"Nhìn xem, người đều ướt đẫm mồ hôi, quấn người không thoải mái sao?"

Toàn thân mẹ như được vớt lên khỏi mặt nước, sáng ngời trong nước, ngay cả quần áo mẹ cởi ra cũng ướt đẫm. 

"Anh không cần phải lo lắng về điều đó... hãy để tôi đi."

Mẹ chật vật không cho tôi cởi quần áo. 

Mặc dù tôi đã thành công nhưng bộ quần áo khá khó chịu khi mặc bây giờ chính là rào cản cuối cùng của cô ấy. Mẹ tôi dường như coi họ là phẩm giá duy nhất còn lại của mình và không muốn thỏa hiệp. 

"Ha ha."

Trước sự giằng co của mẹ, tôi đã trút được cơn giận một lần và dường như đã bình tĩnh và bình tĩnh hơn. Chậm rãi đi đến phía sau mẹ, trêu chọc thân hình như ngọc của mẹ. 

"Đừng..."

Trong trạng thái hồi hộp và hoảng sợ, thể lực của mẹ tôi càng kiệt sức sau vài lần cử động. Vô tình, tôi ôm cô ấy vào lòng từ phía sau và đỡ cô ấy đứng thẳng. 

"Anh, buông ra..."

Mẹ thở ra như hơi thở xanh biếc, tay mẹ bị trói bởi ống tay áo cởi nửa chừng khi kéo. Khuôn mặt xinh đẹp nhỏ giọt nước thơm của cô ấy quay lại nhìn tôi, và nó đã áp vào ngực tôi. 

Mặt tôi cảm nhận được sức nóng từ ngực, lưng dưới và mông tôi bị một lực rất cứng ép vào nhau. Chỉ khi Feng hướng mắt về phía tôi, cô ấy mới nhận ra cử chỉ này rất mơ hồ, toàn thân cô mềm nhũn và gần như trượt xuống. 

"Này, hãy cẩn thận."

"Ừ, ừm~."

Không biết từ khi nào bàn tay to lớn của tôi đã luồn qua nách mẹ. Lúc cơ thể mẹ mềm nhũn, tôi chợt ôm lấy eo mẹ. 

Nhưng vì mồ hôi trên người mẹ, mẹ trực tiếp nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của mình chỉ bằng một cử động tay. 

"..."

Cả hai đều choáng váng. Lúc này, loại tai nạn này vốn không còn là tai nạn nữa, khiến tôi có chút kinh ngạc. Bàn tay to ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi vô thức siết chặt. 

"Ừ~!"

Dù vẫn đang mặc áo ngực nhưng lớp vải mỏng và thoáng mát chẳng làm gì ngoài việc tăng thêm sự cám dỗ. 

Mẹ thở hổn hển, mắt nheo lại, cơ thể trở nên mềm mại hơn rồi ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, dang rộng các ngón tay và chạm vào ngực mẹ. Đôi mắt anh hơi nheo lại, như thể anh đang trải qua sự chạm vào trong ký ức. 

Sau đó cậu cúi đầu vào tai mẹ nói: “Này, nó có vẻ to hơn trước.” Nghe thấy giọng nói ma thuật nhẹ nhàng, mẹ tôi nhắm chặt mắt vì xấu hổ. 

"Bùm! Bùm!" Cơ thể anh thẳng lên nhưng anh chỉ đá chân yếu ớt trên giường. Vùng vẫy một cách yếu ớt và ngượng ngùng, giống như hành động nịnh nọt trong vòng tay của một người đàn ông. Rất hữu ích với tôi. 

"Hahaha."

Tôi cười lớn một cách hài lòng, thậm chí còn hạnh phúc hơn cả lúc được cưỡi trên lưng mẹ vừa rồi. 

Một đôi tay đột nhiên siết chặt vì hưng phấn, những ngón tay xuyên qua áo ngực thọc vào ngực mẹ. 

Tôi lại cúi đầu ghé vào tai mẹ, ác độc liếm dái tai mẹ, cười dâm đãng nói: “Yên tâm đi, làm sao con có thể khống chế mẹ như thế này.” Vừa nói tôi vừa vén áo ngực của mẹ lên như đang chơi một tác phẩm nghệ thuật. 

Một tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ cô và bắt đầu xoa bóp. Tay còn lại đưa lên bụng mẹ và trượt nhẹ nhàng. 

"A~!"

Mẹ rên rỉ như đang đau đớn. Cơ thể mềm mại của cô ấy đột nhiên cứng lại, đôi tay mềm nhũn của cô ấy giơ lên, cố gắng đẩy bàn tay to lớn đang gây rắc rối của tôi ra. 

Nhưng tôi không khỏi há miệng, ngậm lấy dái tai mềm mại của mẹ cho vào miệng, nhẹ nhàng liếm. 

"Ừ~!"

Mẹ rên rỉ một tiếng, đột nhiên đứng thẳng dậy rồi yếu ớt ngã xuống trong vòng tay tôi. 

Bàn tay thanh tú vừa giơ lên ​​cũng mềm nhũn ra. 

Sự kích thích bằng ống đôi này khiến cơ thể nhạy cảm của cô run rẩy như thể mọi lỗ chân lông đều được mở ra và cùng nhau thở.

"Đừng, ừm... đừng, ah!" 

Một tiếng lẩm bẩm không mạch lạc vang lên, mẹ tôi lại một lần nữa bị một làn sóng khoái cảm từ ngoài vào trong xâm nhập vào tận xương tủy. 

Cảm giác khoái cảm lúc này còn mãnh liệt hơn cả cảm giác vừa rồi khi làm tình. 

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua kiểu điểm đôi và tình yêu liên tục này. 

Cơ thể chưa hồi phục sau cơn cực khoái giống như một công tắc được bật lên. Một vài lời trêu chọc đơn giản sẽ mang lại cảm giác hoàn toàn khác. 

Vào lúc này, mọi bộ phận trên cơ thể gần như trần trụi của cô đều trở thành vùng gợi cảm. 

Được ôm trong tay như thế này, chạm vào da thịt.

Mẹ có cảm giác như vừa ngâm mình trong suối nước nóng. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều hưng phấn thở dốc, phun ra tia nhiệt. Toàn bộ cơ thể cô luôn trong trạng thái khoái cảm khiến cô khó có thể kiểm soát được bản thân. 

"Hmm~...Ồ,..."

Mẹ tôi ngân vang nhiều lần, sự hài lòng và tiếng thở dài trong giọng nói của mẹ khiến tôi nhanh chóng cảm thấy mẹ tôi lúc này lạ lùng đến nhường nào. Tôi rất phấn khích nhưng không bị cuốn đi. 

Buông bộ ngực lớn của mẹ ra, tôi một tay ôm eo mẹ, tay còn lại nhanh chóng cởi chiếc váy sơ mi đã cởi một nửa của mẹ từ phía sau. 

Bàn tay to đồng thời mò mẫm phía sau lưng mẹ, chẳng mấy chốc chiếc áo lót trên ngực mẹ đã tuột ra, để lại toàn bộ cơ thể mẹ trần trụi ngoại trừ chiếc quần lót mà mẹ vẫn chưa cởi ra. 

"..."

Đôi mắt mẹ tôi đầy sương mù, mẹ nhìn quần áo mình đang tuột ra, nhưng mẹ không còn sức lực để vùng vẫy. Cơ thể yếu ớt và không xương bị tê liệt trong vòng tay tôi, để tôi muốn làm gì thì làm. 

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ."

Cuối cùng tôi cũng thành công, ôm chặt mẹ một lúc, thân hình trần trụi của mẹ áp sát vào da thịt. Một đôi bàn tay to lớn lại trèo lên bộ ngực lớn của mẹ cô, ghé vào tai mẹ, cười khe khẽ. 

"Ừ~!"

Mẹ lẩm bẩm một tiếng dài, hóa ra tôi đang nghịch nụ hoa trên ngực mẹ. 

Lúc này, điểm nhạy cảm bị tấn công, cơ thể người mẹ thậm chí không còn sức lực để co giật. Cô chỉ co giật nhẹ, rồi lại mềm đi. 

Tiếp theo là sự giãn nở của lỗ chân lông và khoái cảm tích tụ nhanh chóng, khiến người mẹ cảm thấy mình như một nồi nước sôi sắp sôi. 

Toàn thân nhanh chóng dâng lên từng đợt hồng hồng, mềm mại và dâm đãng. 

"Ồ~ ừm~...ah~"

Cổ họng mẹ rên rỉ bất thường, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đã ướt đẫm mồ hôi. Chiếc quần tất màu da ướt ướt quấn quanh đôi chân mịn màng và mềm mại của cô, dường như lúc này mẹ cảm thấy rất khó chịu. 

Cô cong đôi chân thon thả của mình và cọ xát chúng một cách không tự nhiên, tạo ra những âm thanh xào xạc. 

Khoảng cách giữa hai chân càng ngày càng hẹp, đôi chân ngọc trên giường siết chặt lại khiến cả người trông vô cùng hưng phấn. 

Tôi nheo mắt và hơi quay lại, như thể tôi đã nắm được chìa khóa. 

Bàn tay to nhéo Beilei của mẹ không dừng lại, mà đôi chân to cũng theo sau. Vừa kẹp đôi chân thon dài của mẹ, chúng vừa theo mẹ xoa nắn. 

Một đôi bàn chân to giẫm lên đôi chân mềm mại của mẹ cô, thân hình cong cong của cô dường như muốn hòa nhập vào mẹ cô. 

"Ừm~..."

Với một vùng da lớn như vậy chạm vào da tôi, mẹ tôi cảm thấy khoái cảm rõ ràng là lớn hơn. 

Đôi mắt mơ hồ của anh nhắm chặt, ý thức dường như mờ dần. 

Đôi bàn tay mảnh dẻ bị tê liệt ở một bên vô thức đưa tay về phía phần thân dưới của anh. 

"A, đừng..."

Mẹ tôi vùng vẫy một cách có ý thức, khiến cuộc vùng vẫy cuối cùng của bà không thể kiểm soát được. 

Khi nhìn thấy mẹ hành động như vậy, tôi không chịu để mẹ đi. 

Lợi dụng chiến thắng, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Đừng bỏ chạy, con có thể làm cho mẹ thoải mái hơn…” Như lời thì thầm của quỷ, tôi vừa nói vừa liếm dái tai mẹ. 

"Ồ~"

Tôi dụi dụi, liếm tới lui dái tai mẹ bằng chiếc lưỡi mặn chát. 

Nhưng mẹ tôi chợt quay đầu lại, như mất trí, ngẩng cổ lên, đột nhiên dùng cái miệng nhỏ bé của mình dùng cái lưỡi nhỏ bé của tôi, đan xen môi và răng của tôi. 

"Ừm, ừm~!"

Tiếng khịt mũi nặng nề, động tác đột ngột của mẹ khiến tôi choáng váng. Rồi anh hôn mẹ say đắm. 

"Zizzi..."

Nó không còn vất vả như trước nữa. Tôi hôn mẹ say đắm và mãnh liệt. Khi môi và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, lưỡi chúng tôi rượt đuổi nhau, đùa nghịch trong miệng nhau, trao đổi nước bọt cho nhau. 

"Chiliu~"

Chất lỏng của mẹ dường như là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho tôi. Tôi hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh vừa rồi, nhiệt huyết trong mắt dần dần lộ ra vẻ hưng phấn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy yêu cầu như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn, liền dùng bàn tay to đỡ gáy mẹ, dùng miệng lớn áp vào mẹ một cách tuyệt vọng, như muốn nuốt chửng mỹ nhân trước mặt vào một ngụm, không ngừng khuấy động trong miệng mẹ. 

"Ồ~, ừm..."

Cảm xúc đó dường như đã lây sang mẹ cô. Như thể cô đã đánh thức tiềm thức của mình, đôi bàn tay thanh tú vốn mềm mại ở hai bên hông đột nhiên giơ lên. 

Anh ấy tiến lên ngực và ấn một tay vào bàn tay to lớn của tôi vẫn đang bóp bộ ngực lớn của anh ấy. Có vẻ như anh ấy không thích sự thiếu sức lực của tôi và giúp tôi bóp thật mạnh bộ ngực lớn của mình. 

Mặt khác tự mình ra trận, nắm lấy bộ ngực còn lại của anh và không ngừng xoa bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự dâm đãng của mẹ tôi. Sau nụ hôn say đắm, tôi buông bàn tay đang ôm sau đầu mẹ ra. Tôi cũng buông bàn tay đang ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra. Một đôi bàn tay to lớn bắt đầu dạo quanh cơ thể mẹ tôi. 

"Ừm~..."

Môi của hai người tách ra, cọ xát tai và thái dương với nước bọt của nhau. Bàn tay to lớn của Hữu Cách khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng, cơ thể bà vặn vẹo trong vòng tay tôi như một con rắn xinh đẹp. 

Cảm nhận được sự ma sát của làn da mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm và từ từ nằm xuống thoải mái. 

Còn mẹ tôi dường như hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô ấy vốn ở trên người tôi, nhưng sau khi tôi nằm xuống hoàn toàn, cô ấy tự nhiên tìm một tư thế thoải mái và nằm nghiêng về phía tôi. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy áp vào ngực tôi, và bộ ngực đầy đặn dưới cổ cô ấy bị ép thành hình bánh kếp. 

Đôi bàn tay mềm mại và yếu đuối ở bên cạnh đặt lên ngực tôi và bắt đầu vuốt ve nó như một người điên, để đôi bàn tay to lớn của tôi lang thang khắp cơ thể. 

"Ừm...thoải mái."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sự hợp tác của mẹ tôi cho phép tôi tận hưởng vẻ đẹp. Một đôi bàn tay to lớn từ tấm lưng trần của mẹ tôi đi xuống cặp mông thanh tú của mẹ, siết chặt. 

"Ừ! Đau quá..."

Mẹ ngẩng mặt lên đau đớn và nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. Nhưng cô ấy nhìn thấy tôi đang mỉm cười với tôi với vẻ mặt đầy dục vọng. Ánh mắt mẹ tôi né tránh một lúc nhưng mẹ không quay đầu đi. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi đột nhiên ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Khi tôi tiếp xúc, mẹ tôi sững sờ một lúc nhưng không từ chối. Sau đó cô ấy nhắm mắt lại và hôn tôi rất tự nhiên.

"Ừ~!"

Tôi ôm mông mẹ, đột nhiên nâng người mẹ lên rồi hôn vào cạnh mẹ. Đồng thời, tôi đưa ngón tay vào háng mẹ và cẩn thận chạm vào người mẹ đang chạm vào trước mặt khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục. 

"Ừm..." Mẹ không khỏi run rẩy trước sự xâm nhập của tôi. 

Cô ấy đặt đôi tay mảnh dẻ lên vai tôi, đôi mắt nhắm nghiền như đang hôn người yêu đã lâu không gặp một cách say đắm và say đắm, hoàn toàn quên mất thân phận của mình với người đàn ông trước mặt. 

Nụ hôn giữa hai người không dài nhưng họ đã thấu hiểu nhau một cách hoàn hảo. 

Khi môi hé mở, mẹ tôi dường như đã thực sự nhập vai. Cô ấy thực sự đã bắt kịp đôi môi dày của tôi và hôn nhẹ vào chúng, khiến tôi quên hết mọi chuyện trong giây lát. 

Bàn tay to lớn của anh bất ngờ mở mông mẹ ra, ngón trỏ chạm vào hậu môn của mẹ khiến mẹ theo phản xạ vùng vẫy. 

"KHÔNG!"

Mẹ đột nhiên đứng dậy và nhìn tôi với vẻ kinh hãi. 

Không có sự hỗ trợ của sự ghê tởm và tự hào, mẹ tôi trông thật đáng thương khi nhìn tôi. Tôi ngơ ngác một lúc, nhưng cũng sợ mẹ đột nhiên thay đổi sắc mặt nên nhanh chóng rút ngón tay lại. 

Một đôi bàn tay to lớn trượt lên đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Chiếc tất lụa vốn mềm mượt trên đùi tôi giờ đã đẫm mồ hôi, ướt và nhớp nháp. Khi chạm vào chúng không có cảm giác dễ chịu, nhưng tôi dường như còn bị ám ảnh bởi đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ hơn lúc đầu. 

Có lẽ theo tôi, tình yêu dâng trào và vẻ ngoài đẫm mồ hôi của mẹ đều là do tôi. 

Cảm giác thành tựu chưa từng có này khiến tôi càng bị ám ảnh bởi mẹ vào lúc này. 

Dường như tôi ước gì thời gian có thể dừng lại ở khoảnh khắc này mãi mãi và để người phụ nữ trước mặt mãi mãi trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi. 

Tôi nheo mắt tham lam ngửi mùi hương của mẹ. Dường như tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ qua mùi mồ hôi. 

Một đôi bàn tay to lớn không ngừng xoa bóp mông và đùi của mẹ. Cánh tay thỉnh thoảng dùng lực, như muốn cọ xát mẹ vào cơ thể anh, cho đến khi làn da đỏ bừng của mẹ bóp đến khi hết máu thì dừng lại. 

"Ừm~..."

Tôi không biết tiếng rên rỉ của mẹ tôi đau đớn hay dễ chịu. Nhắm mắt lại, cô ấy cúi đầu xuống và gục đầu vào vai tôi. Khi tôi nhéo cô ấy, cô ấy thỉnh thoảng há miệng và cắn vào vai tôi. 

Nhưng cô ấy chưa bao giờ ngừng việc làm tình của tôi. Tiếng rên rỉ khi lông mày giãn ra khiến cô ấy có vẻ thích thú. Niềm vui này xen lẫn với sự kích thích đau đớn. 

Một đôi chân dài duỗi thẳng, đôi chân mềm mại quấn trong tất co lại thành hình vòng cung. Các ngón chân co chặt, ngón chân hướng thẳng xuống, chứng tỏ chủ nhân lúc này hưng phấn đến mức nào. 

Đôi chân dài thậm chí thỉnh thoảng còn co giật như chuột rút vì phấn khích. 

Hai chân hai người dính vào nhau, động tác co giật của mẹ tôi dường như là chủ động dụ dỗ tôi bằng đôi chân xinh đẹp đi tất, khiến tôi thỉnh thoảng bắt chéo ngón chân một cách thoải mái.

Sự xích mích lẫn nhau chỉ kéo dài được một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy không hài lòng với hiện trạng. 

Bàn chân to của tôi đang cọ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ bỗng cong lại, một đôi bắp chân từ bên ngoài quấn quanh bắp chân của mẹ, ấn thẳng vào bắp chân của mẹ. 

Mu bàn chân cọ vào bắp chân mẹ qua chiếc tất, tôi tìm được một góc thích hợp. Ngay khi mắt cá chân của tôi được quấn lại, mu bàn chân đã móc vào mắt cá chân của mẹ tôi. 

Sau đó, cô dang rộng chân và dang rộng đôi chân đi tất của mẹ. Thân dưới của mẹ đột nhiên được thả ra, dưới cặp mông đầy đặn là một mảnh cỏ đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Ngay khi đôi chân dài vừa mở ra, một cảm giác mát lạnh đột nhiên truyền đến từ thung lũng phía dưới cơ thể. 

Điều này khiến mẹ tôi, người vốn đã nghiện khoái lạc, chợt nhận ra. Cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên và lo lắng cố gắng co giật đôi chân xinh đẹp của mình. Cô ấy thấy tôi trói cô ấy rất chặt và không thể thoát ra dễ dàng được. 

Đột nhiên anh nhìn tôi với đôi mày ngượng ngùng và giận dữ, nhưng anh thấy tôi chỉ đang mỉm cười với chính mình. 

Mẹ dừng lại, như thể đang nghĩ xem nên trả lời thế nào. Nhưng rồi tôi lại càng cười nhiều hơn, đưa bàn tay to lớn của mình lướt dọc theo mông, qua hậu môn của mẹ, trực tiếp chạm vào thảm cỏ xanh của mẹ. 

"Này con trai, con đang làm gì vậy..."

Vừa chạm vào, mẹ tôi lập tức rùng mình và vùng vẫy theo phản xạ. 

Nhưng như đã đoán trước, tôi ấn mạnh tay vào sau đầu mẹ, rồi nhanh chóng áp cái miệng to lớn của mình lên môi mẹ. Tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ một cách dễ dàng, mẹ tôi đã bị chặn lại chưa kịp nói gì. 

Đồng thời, anh chạm bàn tay to lớn của mẹ vào âm đạo của bà, duỗi hai ngón tay ra, theo dòng nước tình yêu chảy róc rách của mẹ, đưa vào âm đạo của bà mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừ~!"

Mẹ phát ra một tiếng rên dài nghẹn ngào, toàn thân run lên dữ dội, đôi mắt phượng mở to hết cỡ. 

Cái mông được bọc trong chiếc tất rách rồi thò ra ngoài, cố tránh sự xâm nhập của tôi. 

Nhưng cơ thể mẹ tôi quá yếu ớt và nhỏ nhắn so với tôi, bà không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi bằng cách nâng eo lên và siết chặt hông. 

Lúc này, cô ấy đang nằm trên người tôi, dùng hết sức lực nâng mông lên, như đang cầu xin tôi thương xót, như đang sợ hãi và bất lực. 

"Ừm, Zhi..."

Cuộc tấn công hai mũi nhọn của tôi khiến tiềm thức phản kháng của mẹ tôi dường như thật mong manh. Động tác nâng mông của cô chỉ kéo dài trong vài giây, cô trông có vẻ run rẩy vì chân yếu đến mức không thể tác dụng lực nào. 

Những ngón tay ngọc đang giữ vai tôi dần dần lỏng ra. 

Chỉ là những ngón tay tôi nhét vào phần thân dưới của mình không thành thật mà thôi. Tôi thọc sâu vào như muốn khám phá những bí mật trên cơ thể mẹ. 

Nhìn cách lông mày của tôi hơi nheo lại và ánh sáng dâm đãng tỏa ra, rõ ràng là tôi đang cố tình làm khó chính mình. 

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, cố gắng không để cơ thể mềm nhũn. 

Nhưng sau khi trải qua mấy đợt cực khoái, khoang âm đạo của phần dưới cơ thể đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Lúc này, cơ thể cô liên tục bị trêu chọc, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng mà trước đây chưa từng có, khiến cô giống như một bệnh nhân đã đói lâu ngày. 

Đối với vật lạ đột nhiên xâm nhập này, vách thịt ấm áp và ẩm ướt trong khoang bị nuốt chửng không chút do dự. 

Khi cái khoang vặn vẹo, từng đợt khoái cảm ngứa ran rõ ràng truyền khắp toàn thân. Mẹ cảm thấy toàn thân như được truyền điện, thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. 

"A~...Ừ!"

Tiếng rên rỉ của mẹ đều bị chặn lại trong cổ họng, nhưng áp lực mạnh mẽ khiến cơ thể mẹ càng phản ứng dữ dội hơn. Đầu gối cô bị buộc phải quỳ xuống đã không thể dùng lực do đôi tất lụa mềm mại, cơ thể cô run rẩy và nhanh chóng trượt về phía sau. 

Cái mông nhô lên từng centimet và rơi vào vòng tay tôi lần nữa. 

Vừa trượt xuống, cái bụng đang nhô lên của mẹ tôi bất ngờ bị một lực nóng và cứng ép vào. 

Đôi mắt của mẹ mở to vì sốc, đồng tử co lại và mẹ biết ngay đó là gì. 

Khi mới được tôi ôm vào lòng, cô ấy đã rất quan tâm đến vật nóng bỏng này, nhưng nó chưa bao giờ có cơ hội ngóc đầu lên làm điều ác trong khi hai cơ thể đang cọ sát vào nhau. Trong khoảng thời gian đó, mẹ tôi nghiện đam mê và khoái lạc mà bỏ qua nó. Nhưng vừa rồi cô đột nhiên nhấc mông lên và rút bụng lại. Thứ này đang bị mắc kẹt giữa hai người và không thể ngẩng đầu lên ngay lập tức bị lộ ra ánh sáng ban ngày. 

Lúc này, như chờ cơ hội trả thù, anh ta hung hãn gầm lên với mẹ mình. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ ngay lập tức, nhưng cơ thể đã mất đi sức lực và không thể chống đỡ được nữa vẫn áp sát vào tôi. 

"Ừ~, ừm..."

Mẹ tôi muốn bỏ chạy, nhưng tôi buông bàn tay to lớn đang ấn sau đầu mẹ ra, lập tức ôm lấy eo mẹ không cho mẹ chạy trốn. 

Ngay khi áp lực phía sau đầu được giải phóng, mẹ tôi nhanh chóng dùng hai tay ngẩng đầu lên, môi và lưỡi được thoát khỏi xiềng xích để thở. 

Nhưng vật cứng cương cứng không chịu khuất phục bên dưới dường như đang đâm xuyên qua bụng dưới của anh, rất đau đớn. 

Đây vốn không phải là một điều thoải mái, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến giác quan của người mẹ trở nên điên cuồng. Vật cứng đó phóng ra những đợt nhiệt nóng ran, xuyên vào tim và lá lách. Sự kích thích kỳ lạ khiến người mẹ nghiến răng chịu đựng nhưng vẫn không khỏi rên rỉ. 

"Ừ~!"

Mẹ xấu hổ không kịp đưa tay đẩy vật cứng ra, nheo mắt nhìn tôi cầu xin sự thương xót. 

Nhưng nhìn những giọt nước mắt nơi khóe mắt khiến tôi cảm thấy như bị chinh phục ngay lập tức, và tôi không thể không quan tâm đến cảm xúc của mẹ khi tôi quá tự mãn. 

Những ngón tay đang xuyên vào phần thân dưới của mẹ tôi không khỏi bắt đầu cử động. 

"A~, ừm...!"

Cơ thể mẹ mềm nhũn và gục xuống. 

“Này…” Tôi đã thành công và điều chỉnh lại tư thế cơ thể, như thể tôi đang cố tình áp thân dưới của mình vào bụng mẹ để thỏa mãn tâm lý. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền xấu hổ và khó chịu. 

Làm sao cô ấy có thể sẵn lòng để tôi điều khiển cô ấy? Cô nhanh chóng đưa tay xuống và nắm lấy dương vật lạ lùng. 

Một luồng hơi nóng bỏng rát truyền thẳng vào lòng bàn tay tôi, mẹ tôi muốn rút nhanh nó ra. 

Nhưng như thể tôi đang chờ đợi khoảnh khắc đó, bàn tay vốn đang đặt vào phần thân dưới của mẹ tôi bỗng xuyên vào bên trong. 

"À!" Tôi bị thiếu một tay đỡ nên mẹ tôi ngã thẳng vào người tôi. 

Bộ ngực đầy đặn treo trên ngực tôi ấn vào tôi một tiếng 'bốp', khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của cô ấy lại áp vào ngực tôi. 

Nhưng trong cơn hoảng loạn, cái mông nhô lên đã được giữ cho không bị xẹp xuống bởi sức mạnh của bàn tay kéo vào dương vật của tôi. 

Tuy nhiên, dương vật đang giơ lên ​​bị lực kéo này đẩy xuống dưới mà lại sát ngay vào âm đạo đang tràn ngập nước tình của người mẹ, gần như một hòn đá ném đi. 

Tôi nhìn thấy người mẹ thường thanh lịch và trang nghiêm của tôi tóm lấy dương vật của tôi trên giường và nhét nó vào khu vực hạn chế của riêng bà như một con đĩ đói khát. 

Dù biết mình không có cố ý chủ quan nhưng ấn tượng về mặt thị giác thực sự rất sốc. 

"Gulu." Tôi nuốt khan, chăm chú nhìn. 

Mẹ đã khỏa thân, tôi ôm lấy phần thân dưới của mẹ, lông mu đen bù xù và đan xen vào nhau. Nhìn không rõ, nhưng vẫn thấy thú vị. 

Dưới cái mông nhô lên, cuối đùi quấn tất, một bàn tay trắng nõn thanh tú bất ngờ xuất hiện. 

Sau đó nhìn dương vật màu đỏ tím đang vùng vẫy và giơ lên ​​trong bàn tay thon thả. Đầu nấm to như quả trứng hướng về phía đầm lầy tươi tốt của mẹ, không ngừng chảy nước bọt. Khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Mẹ tôi, người đang nằm đè lên tôi trên giường, sau một lúc bối rối, đã dùng một tay đấm vào ngực tôi và nói: "Này con trai, con đang làm gì vậy, mẹ đau quá." Mẹ tôi ngước mặt lên và nhìn vào mắt tôi. Với tư thế mơ hồ như vậy vào lúc này, những lời nói tức giận đột ngột của mẹ tôi dường như đang làm nũng với tôi sau khi tán tỉnh.

Tôi cười tinh nghịch, nhếch khóe miệng nói: "Ồ? Thật sao?" 

Mẹ vừa nhìn thấy tôi như vậy, cảm giác xấu hổ trong bà chợt dâng trào. Cô ấy cảm thấy mình vẫn đang cầm thứ đáng xấu hổ của tôi trong tay, và cô ấy cảm thấy một luồng nhiệt chạy qua da đầu.

Toàn thân anh run lên, anh nhanh chóng muốn buông tay. 

Nhưng tôi đã nắm lấy tay tôi trước. 

"Anh đang làm gì vậy? Buông ra." 

Mặt mẹ đỏ bừng, tai mẹ cũng đỏ bừng. Mặc dù mặt cô luôn đỏ bừng nhưng cô không thể nhìn thấy sự thay đổi tức thời trên khuôn mặt. Nhưng vẻ mặt lo lắng của cô đã bộc lộ trạng thái tinh thần của cô lúc này. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để trêu chọc mẹ. Tôi trừng mắt nhìn mẹ, cười dâm đãng nói: “Trước đây con đã đụ bà ấy rồi. Mẹ ơi, nó ở trong người mẹ, mẹ sờ vào cũng không sao, mẹ không nên thưởng cho nó sao?”

"Bạn..."

Mẹ tôi chợt nổi giận, tay cầm dương vật của tôi lúng túng. Cô muốn nhéo và trừng phạt tên này, nhưng cô xấu hổ đến mức không thể làm được. 

"Sao vậy, lời con nói có gì sai sao? Mẹ ơi, mẹ mỏng quá. Mẹ đã đụ con như thế này rồi, sao mẹ không thư giãn một chút để mọi người vui vẻ như trước?"

"..."

“Nhìn ngươi, miệng dưới luôn thành thật hơn miệng trên, thành thật đối mặt với dục vọng của chính mình khó đến vậy sao?” Bàn tay tôi thọc sâu vào phần thân dưới của mẹ khẽ co giật, không ngừng trêu chọc dục vọng của mẹ. 

"A..." Mẹ không khỏi toàn thân run lên, nửa thân dưới trống rỗng khiến cho dù có cố gắng tự vệ thế nào trông mẹ lúc này cũng tái nhợt. 

Đối mặt với sự trêu chọc liên tục của tôi, mẹ tôi đã rất khó có thể kìm nén được niềm vui dâng trào. 

Trong khi sự xấu hổ đang bị quất roi, mẹ tôi dường như đã quên chống cự. 

Đôi mắt của cô ấy dường như sẵn sàng trào nước mắt bất cứ lúc nào khi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói một cách khó khăn: "Xin đừng cử động... bạn có thể giữ thể diện cho tôi được không?" Mẹ tôi đã nhượng bộ, tôi rất vui mừng nhưng đồng thời cũng không hài lòng. 

Bởi vì tôi đột nhiên cảm thấy khoái cảm của cơ thể khác xa với khoái cảm khi nhìn một người phụ nữ kiêu hãnh bình thường biến thành một con thú cái chỉ có thể bày tỏ khoái cảm dưới háng tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, gần sát mặt mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ cần bộ mặt như thế nào vào lúc này, mẹ ơi. Tất cả những gì mẹ cần là hạnh phúc, và tất cả những điều này chỉ có thể được trao cho mẹ bởi những thứ mẹ cầm trên tay. Nói đi, mẹ có muốn làm hài lòng nó không? Ngoan nào, nào, tự mình làm đi." Tôi đã dụ mẹ tôi xuống vực sâu như một con quỷ. 

Mẹ xúc động dâng trào, ý chí dần dần bị ham muốn nuốt chửng, nhưng sự dè dặt đã ăn sâu vào xương tủy khiến tinh thần mẹ không thể kiềm chế. Bất cứ khi nào cô muốn bỏ cuộc và chìm đắm, cô lại cảm nhận được sự đau đớn nhức nhối từ sự trống rỗng. 

"Đừng...ah...Tôi không muốn điều này, đây không phải là tôi..."

Đôi mắt mẹ nhắm chặt như đang đấu tranh với chính mình. Trên khuôn mặt tràn đầy yêu thương hiển nhiên tràn ngập khoái cảm do khoái cảm mang lại, nhưng trên đôi mắt nhắm lại, lông mày đột nhiên mở ra cau mày, đau đớn thỉnh thoảng hiện lên. 

"..."

Một tia giận dữ thoáng qua mặt tôi. 

Sự bướng bỉnh và kiên trì của mẹ tôi vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Lúc này trong lòng tôi đã cháy bỏng dục vọng và chẳng hơn gì mẹ tôi cả. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó, nhưng bây giờ đối mặt với cơ thể hoàn hảo của mẹ, ham muốn của tôi đã nhen nhóm và tôi đã sẵn sàng lên đường. 

Điều này có thể được nhìn thấy từ dương vật cực kỳ cứng của tôi và chất lỏng trong suốt liên tục chảy ra từ mắt. Tôi cũng khó có thể chịu đựng được điều đó. 

Nhưng bây giờ, đối mặt với người mẹ run rẩy của mình, tôi không muốn lãng phí mọi nỗ lực của mình. 

Tôi kìm nén sự nóng nảy trong lòng, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, bắt đầu chậm rãi vuốt ve dương vật của tôi, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ cần hướng dẫn một chút thôi, đi thôi, di chuyển chậm thôi.” Hơi thở của tôi phả vào mặt mẹ, tôi nắm lấy tay mẹ bằng trái tim mình, dạy mẹ cách vuốt ve. Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không quên tiếp tục co giật trong sâu trong âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ, mỗi lần co giật lại khiến ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Hmm...ah..." Mẹ bất tỉnh, kìm nén khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể mình. Hơi ấm trong lòng bàn tay dường như đang thiêu đốt tận đáy lòng, cô không khỏi lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

“Đừng ép ta, con trai, hãy để ta đi…”

Mẹ lắc đầu và đấu tranh lần cuối. 

Nhưng đó chỉ là lời kiềm chế cuối cùng, thân hình đầy đặn của cô đã phản bội ý chí của cô. 

Một đôi cánh tay ngọc mất đi sức lực, cơ thể lại đè lên người tôi. 

Bộ ngực đầy đặn ép vào cơ bụng của tôi, giống như một túi nước bị ép đến giới hạn. 

Đỡ lấy cơ thể mẹ, nó cứ rung lên trên người tôi khiến người ta lo lắng nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

“Sao anh lại ép em nhỉ~. Hạnh phúc của em là do nó ban tặng, hãy chấp nhận nó, nó sẽ khiến em thoải mái hơn.” Giọng tôi dần trở nên run rẩy, sự vuốt ve nhẹ nhàng của đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ khiến tâm lý tôi như bị kích thích. 

Trong khi khoái cảm đang tăng lên nhanh chóng, hơi thở của anh cũng nhanh chóng trở nên nặng nề, anh không khỏi bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng. 

Những ngón tay co giật xuyên vào phần thân dưới của mẹ mất nhịp liên tục chọc vào, buộc mẹ trước mặt phải nhanh chóng đầu hàng. 

"Ừm... không, đau quá..."

Mẹ giật mình và vặn vẹo mông. Cơn đau đột ngột khiến cô tỉnh táo một chút.

Bây giờ tôi lại càng lo lắng hơn. Tôi nắm lấy tay mẹ, bắt đầu vuốt ve thật nhanh, nói: "Mẹ có muốn thoải mái hơn không? Chỉ cần đưa ngón tay vào và mút như thế này. Mẹ ơi, mẹ không muốn nếm lại à?" Tôi cử động phần thân dưới để hợp tác với những cái vuốt ve nhanh chóng của đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ. 

“Ừm…” Hơi nóng cứng ngắc trên tay tôi cộng với sự ma sát nhanh chóng khiến tim mẹ tôi nhói lên. 

Hơi thở ấm áp phả vào vai tôi, ý tưởng quên đi bản thân và tận hưởng bản thân thỉnh thoảng lóe lên trong ý thức bối rối của mẹ tôi. 

Sự dè dặt khiến dây thần kinh của cô căng ra như sợi dây căng đến cực điểm, tưởng chừng như có thể đứt bất cứ lúc nào, nhưng nỗi đau trước khi đứt cũng khiến cô dù thế nào đi nữa cũng không thể quên đi chính mình. 

"A, đừng...Con trai, làm ơn để mẹ đi..."

Cỏ! 

Tôi tức giận đến chửi rủa trong lòng. 

Bàn tay đang luồn vào phần thân dưới của mẹ tôi được rút lại, còn tay kia thả tay ra khỏi cơ thể mẹ. 

Dùng hai tay đan vào nhau, anh lại nắm lấy cái mông lụa của mẹ cô, xòe ra hai cái mông đầy đặn của bà, mở nhị hoa ở phần thân dưới của bà đến mức tối đa, lỗ bùn chứa đầy tinh dịch. 

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đôi môi hồng hào đang không ngừng nuốt nuốt của Hoa Xuân bật ra, phun ra một tia chất lỏng trong suốt, cực kỳ dâm đãng. 

Tôi nhấc phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của mình lên, đặt quy đầu của mình trước nhị hoa của mẹ và nói: "Thế nào, con có muốn được ta đụ không? Muốn thì cứ nói cho con biết, con sẽ làm con xuất thần." Tôi mất kiên nhẫn và bắt đầu trêu chọc một cách trực tiếp và hèn hạ nhất. 

"A~..."

Mẹ rên rỉ vì tưởng tôi sắp tấn công. 

Bàn tay đang giữ dương vật của tôi nhanh chóng buông ra, sau đó đôi bàn tay mảnh khảnh của anh ấy nhéo chặt vai tôi.

Cô ấy sợ phần thân dưới vốn đã cực kỳ nhạy cảm của mình sẽ không thể chịu được sự thao túng thứ hai của tôi. Tim cô thắt lại và cô hét lên: “Hãy đeo bao cao su vào, đeo bao cao su vào…” Mẹ tôi lúc này vẫn chưa quên điểm mấu chốt, nhưng tôi không hiểu. Tôi tưởng mẹ tôi đã nhượng bộ nên tôi dùng cái miệng rộng của mình thăm dò. Mẹ tôi nói vào tai cô ấy: “Sao thế, con muốn bị mẹ đụ à? Không có bao cao su sẽ thoải mái hơn phải không?” Tôi tự hào trêu chọc mẹ, nhưng vừa nói ra lời đó, mẹ tôi rõ ràng đã rất phản kháng và vùng vẫy muốn thoát ra. Cùng lúc đó, móng tay của cô ấy như đang véo vào da tôi, và những ngón tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy vai tôi. 

"Xin chào ~!"

"Không, để tôi đi."

Sự vất vả của mẹ khiến tôi cảm thấy lo lắng nên tôi nhanh chóng an ủi mẹ và nói: “Được rồi, con sẽ nghe lời mẹ”. Nói xong, tôi đặt xác mẹ xuống, ngồi dậy, lấy một chiếc bao cao su mới ở đầu giường, xé ra rồi đeo vào. 

Nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng. Da thịt trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy tỏa ra ánh sáng cám dỗ tột độ, khiến tôi thèm muốn. 

Vừa rồi để cởi quần áo của mẹ, tôi đã ôm mẹ vào lòng chơi đùa với mẹ, không có cơ hội ngắm nhìn kỹ thân thể hoàn mỹ đã lâu không gặp này. 

Người mẹ nằm nghiêng hơi cuộn người lại, mái tóc rối bù che nhẹ khuôn mặt, khuôn mặt đỏ bừng thở hổn hển khi lồng ngực phập phồng. 

Cùng với bộ ngực đầy đặn được ép vào nhau run rẩy lên xuống, đầy đặn và hấp dẫn. 

Cánh tay ngọc cân đối tựa vào vòng eo cong và duyên dáng. Ngay cả khi nằm nghiêng, cô vẫn có thể nhìn thấy những đường nét hoàn hảo của hình dáng mẹ. 

Bắt mắt nhất chính là đôi chân thon dài thỉnh thoảng được xoa nhẹ. Da thịt siêu gầy không còn có thể chỉnh sửa tốt đôi chân thẳng và thon của mẹ nhưng cơ bắp chân săn chắc vẫn đầy đặn và tròn trịa nhờ đôi tất. 

Điều khủng khiếp nhất là mẹ tôi đổ mồ hôi như mưa. Những hạt mồ hôi mịn trên đôi chân xinh đẹp của cô đã bị đôi tất thấm hút. 

Đôi tất vốn đã mỏng dính vào đôi chân dài của mẹ tôi không đều nhau, sự tương tác giữa ánh sáng và bóng tối khiến mẹ tôi trông rất xấu hổ. 

Mùi mồ hôi ngọt ngào của thịt thoang thoảng mùi mồ hôi thoang thoảng, cộng với vẻ mặt ngượng ngùng của người mẹ, bầu không khí lập tức bị cường điệu hóa, càng trở nên dâm đãng hơn. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người trước đây đã kiêu ngạo buộc tội tôi, nhưng bây giờ bà hoàn toàn khỏa thân và dưới sự thương xót của tôi, tôi cảm thấy bị chinh phục đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Gần như ngay lập tức, tôi trườn xuống dưới mẹ, một tay nắm lấy đôi chân cong cong như lụa của mẹ rồi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên. 

Cơ thể trần trụi hướng lên trên, dương vật to và dài xuyên thẳng qua đùi mẹ. 

Thân trên rắn chắc của cô áp vào đôi chân dài của mẹ, đôi bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve đùi và mông của cô qua lại. 

Cả người thở gấp, giống như bệnh nhân lên cơn động kinh, không thể tự chủ được.

"Ừ! Bạn đang làm gì vậy?" 

Mẹ tôi giật mình trước cơn điên đột ngột của tôi. Phần thân dưới của cô ấy được nâng lên và toàn bộ cơ thể cô ấy giống như một cây trồng chuối. Điều này khiến cô rất khó chịu, vô thức muốn nhấc chân ra. 

Nhưng tay tôi kẹp chân mẹ rất chặt. Mẹ tôi giãy giụa mấy lần nhưng chỉ giật nhẹ bắp chân trên vai tôi. 

Bàn chân lụa co giật, ma sát như trêu chọc, khiến tôi chợt ngứa ngáy. 

Tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó khi mẹ tôi nhắc nhở. Tôi đưa tay trái lên đôi chân lụa của mẹ, sờ vào mắt cá chân mẹ rồi bất ngờ kéo đôi chân lụa của mẹ. Tôi nhìn ngửi ngửi rồi nói: “Với tính kiêu ngạo thường ngày của cậu, cậu chỉ đang tưởng tượng có một người đàn ông liếm chân để lấy lòng cậu phải không?” Tôi vùi mặt vào chân mẹ như đang tức giận, hít một hơi thật sâu rồi hôn nhẹ vào mẹ rồi nói: “Mùi dâm ô thế, mẹ nợ đàn ông phải làm sao?” Khi tôi nói điều này, dương vật của tôi di chuyển mạnh mẽ giữa hai đùi của mẹ, nhưng mắt tôi không bao giờ có thể rời khỏi đôi chân lụa của mẹ. 

"Đồ khốn, im đi, tôi không cho phép cậu nói điều đó..."

Hốc chân bị tấn công, hai chân của mẹ tôi bị duỗi thẳng, giống như một cây cung bị căng đến cực hạn và sẵn sàng gãy bất cứ lúc nào. 

Nghe tôi vu khống, toàn thân tôi lại vặn vẹo, như thể tôi hoàn toàn không thể chấp nhận được những lời xúc phạm bằng lời nói như vậy. 

“Anh vẫn nói là không phải…”

Tôi cũng làm theo kiểu tương tự với tay kia, nắm lấy bàn chân lụa còn lại của mẹ và nhìn kỹ. 

Vòm bàn chân căng thẳng cuộn tròn, mười ngón chân bằng ngọc pha lê được bọc trong chiếc tất trong suốt, tỏa ra ánh sáng bắt mắt. Mẹ có dáng người mảnh khảnh, đôi chân ngọc không quá to cũng không quá nhỏ và rất cân đối. 

Lúc này, họ đang cuộn tròn vào nhau, khoe vẻ đẹp của mình. Lòng bàn chân cong của họ đều có màu đỏ, thậm chí gót chân cũng có màu hồng nhạt. Đôi chân mềm mại và mịn màng của họ rất hấp dẫn. 

Điều kinh khủng nhất là trong gói tất lụa có mùi thoang thoảng, đó không phải là mùi thơm cơ thể, cũng không đơn giản là mùi mồ hôi. 

Sau khi ngửi nhẹ, tôi cảm thấy đó là mùi nội tiết tố độc đáo của người phụ nữ quý phái trước mặt. Hít nó vào khoang mũi khiến tôi cảm thấy như máu trong người bốc cháy. Phần thân dưới của tôi cứng như sắt, nội tiết tố của tôi cũng bị kích thích lên đến đỉnh điểm. 

"Thu thật chặt, đôi chân nghịch ngợm của ngươi rõ ràng là đang dụ dỗ người ta!"

Vừa nói, tôi không nhịn được nữa, há miệng cắn nhẹ vào gót chân hồng hào của mẹ, đồng thời thân dưới của tôi chuyển động nhanh chóng. 

"A, đau quá! Hmm..."

Bàn chân ngọc bị tấn công, mẹ tôi đau đớn. Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh vào đùi cô ấy. Quy đầu khổng lồ dường như trở nên điên cuồng và vô tình chạm vào âm vật nhạy cảm của mẹ tôi nhiều lần. 

"Ừm~...đừng..."

Toàn thân mẹ như có điện, mẹ cực kỳ nhạy cảm, mẹ muốn dùng tay che lấy phần thân dưới của mình. Nhưng sau khi bị dương vật nóng bỏng của tôi đánh vài lần, tôi đột nhiên không biết phải làm gì. 

Hành vi ngông cuồng và trụy lạc của tôi đã khiến chiếc tất ở gót chân của mẹ tôi không thể chịu được cú ném và trực tiếp bị đứt. 

Nhưng tôi đã nghiện mùi lòng bàn chân của mẹ một cách vô thức, cho đến khi toàn bộ gót chân của mẹ tuột ra khỏi chiếc tất của bà, tôi vẫn tiếp tục trò đùa biến thái của mình. 

"Đừng... ừm..."

Mẹ cảm thấy như mình sắp phát điên. 

Âm vật thường xuyên bị kích thích và lòng bàn chân cũng là vùng nhạy cảm của cô. 

Bị tôi làm nhục quá mức, nỗi xấu hổ của mẹ tôi lập tức bị xé nát. Trước khi kịp khóc buồn, cô đã chìm đắm trong những làn sóng khoái cảm. 

"Xì~"

Mãi cho đến khi tôi cắn vào gót chân của mẹ đến khi nó trắng bệch, bàn chân ngọc đầy vết răng được nước bọt của tôi bao phủ, tôi mới thoát khỏi cơn điên loạn. 

Tôi liếm khóe miệng, rồi liếc nhìn mẹ tôi vốn đã bối rối và say mê. Nhìn dáng vẻ của mẹ như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì mình muốn, tôi nghĩ mẹ thực sự đúng như tôi nghĩ. 

Tôi véo đôi chân mềm mại của mẹ, dang rộng đôi chân lụa của mẹ rồi đẩy dương vật của mình vào âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ. Tôi xoa xoa rồi nói: "Nhìn cái lồn đầy sừng của em đi. Em có muốn không? Nếu muốn thì cứ cầu xin anh." Tôi lại bắt đầu phấn khích, nhưng mẹ tôi có vẻ như đang đòi hỏi mọi thứ. Ai có thể chịu đựng được? 

"..."

Mẹ tôi thở nặng nhọc. Mặc dù cơ thể cô khao khát người đàn ông trước mặt giải thoát cô nhưng cô vẫn không thể đột phá được điểm mấu chốt. 

Đối mặt với dục vọng trần trụi đang thiêu đốt trong cơ thể, mẹ cô bất lực không thể tranh cãi nhưng bà không đồng ý. 

Mẹ dường như có hai nhân cách bị chia cắt bên trong. Người kiêu hãnh không nhận ra rằng lúc này cô vẫn là người khiêm tốn. 

Không, đây không phải là điều cô ấy muốn. 

"Không, buông ra...Tôi không muốn..."

Mẹ rên rỉ đau đớn, tinh thần bị tra tấn bởi cuộc chiến giữa trời và người nhưng mẹ vẫn không chịu khuất phục.

"!!" 

Sự bướng bỉnh của mẹ khiến tôi tức giận. Tôi chợt dùng một tay chạm vào bầu sữa căng mọng của mẹ, không ngừng nhào nặn cho mềm mại. 

Sau đó, như thể đang trừng phạt mẹ, tôi véo thật mạnh vào ngực mẹ cho đến khi bộ ngực trắng nõn mềm mại vắt ra khỏi ngón tay tôi, không còn một vết máu. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao không, anh chỉ muốn làm một con điếm muốn xây một đài tưởng niệm mà thôi. Tại sao lúc này anh lại giả vờ với tôi? Anh không thấy như vậy là chưa đủ sao? Anh muốn tôi vừa liếm chân vừa đụ anh à?" Tôi đột nhiên dùng tay còn lại nhấc chiếc bàn chân ngọc còn lại chưa được chạm tới của mẹ lên, rồi dụi mặt vào bắp chân của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại lè lưỡi liếm thịt chân mẹ qua chiếc tất. 

"Quái vật, dừng lại..."

Mẹ đang ở giữa cuộc chiến giữa trời và người, tôi lại đổ thêm dầu vào lửa, khiến phần khiêm tốn và dâm đãng của mẹ dần chiếm thế thượng phong. 

"Hãy cứng rắn lên!"

Tôi đã kiệt sức, ham muốn từ lâu đã khiến tôi muốn làm tình với mẹ bằng mọi giá, nhưng sự tức giận trong lòng đã thôi thúc tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình và dùng lời nói. 

Tôi nhéo núm vú đỏ tươi của mẹ, trượt bàn tay to lớn ngang bụng dưới, chạm vào lỗ hoa của mẹ, xoa nhẹ âm vật đã sũng máu ở lỗ, đồng thời há miệng cắn vào gót chân hồng hào của mẹ, trút giận một cách vô lương tâm. 

"A~!"

Mẹ bật ra một tiếng rên the thé, tự hỏi làm sao cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mình có thể chịu đựng được việc chơi đùa như vậy. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể mẹ bất giác lắc lư. 

"Tử, chí..."

Tôi đuổi theo đôi chân lụa hoàn hảo của mẹ và cắn chúng, duỗi cổ và ngồi xổm như một con khỉ được huấn luyện trong vườn thú. 

Nhưng khi tôi nhấc người lên, một nửa quy đầu dương vật của tôi, vốn đang áp vào môi âm hộ của mẹ, đã vô tình bị ép vào trong. 

"Ừm... không... không chịu nổi."

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, giống như một bệnh nhân, mái tóc rối bù tung bay, cả người điên cuồng.

Quy đầu là phần dày nhất của dương vật của tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi giống như một cái miệng tham lam, không ngừng tràn ngập chất lỏng trong suốt. Những nếp gấp của môi cô ấy đang đối mặt với vật thể khổng lồ đang xâm nhập và chúng đang hút nó lên như thể có ý thức. Những lớp thịt môi đỏ mọng mềm mại đang nhào lộn theo nhịp điệu mà mắt thường có thể thấy được, như thể họ đang nóng lòng muốn nuốt chửng thứ khổng lồ trước mặt. 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi..."

Mẹ tôi lẩm bẩm như lảm nhảm, giọng nói không rõ ràng như bị vắt ra từ kẽ răng. Cô vừa thốt ra lời, đôi mắt của mẹ cô mở to như sợ hãi, và bà không thể tin rằng mình thực sự đã nói ra điều đó. 

Ngay lập tức, tôi nhạy cảm bắt được tiếng thì thầm của mẹ như bị điện giật. Tôi không quan tâm đây có phải là lời mẹ tôi nói thật hay không, vì tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Sau đó như để thông báo, anh nhìn chằm chằm vào mặt mẹ mình và nói: "Haha, cuối cùng mẹ cũng nói được, được, con sẽ cho mẹ biết hôm nay cơ thể mẹ dâm đãng đến mức nào!"

"Không..."

Tôi vừa dứt lời, dương vật dưới háng tôi đâm xuống như một mũi lao, lời nói giãy giụa của mẹ tôi bị đẩy lùi một cách mạnh mẽ. 

"Ừm~...!"

"A~...!"

Hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục, sau đó thân thể mẹ tôi như bị đóng đinh. Một đôi chân xinh đẹp giơ thẳng lên, kẹp chặt eo tôi, mười ngón chân xinh đẹp giơ lên ​​cao như muốn xuyên thủng chiếc tất. 

Những chiếc răng bạc trên mặt anh đang cắn chặt môi dưới, các cơ trong cơ thể căng cứng, những ngón tay anh nắm chặt lấy tấm ga trải giường bên dưới. 

Môi âm hộ của phần dưới cơ thể giống như một đứa trẻ bị nhét miệng, không nuốt được mà không muốn nhổ ra nên phải phồng lên cao để ngậm thật chặt món ngon đã thèm muốn trong miệng. 

Nhưng khóe môi cô vẫn liên tục trào ra bọt trắng, cho thấy bộ dạng ăn uống của cô lúc này xấu xí đến mức nào. 

"Xì~..."

Tôi thở ra qua kẽ răng, các cơ trong cơ thể căng cứng và bất động. 

Lông mày hắn có lúc thả lỏng, có lúc cau lại, thân thể như bị kéo qua kéo lại giữa hai cõi băng và lửa. 

Mặc dù tôi đã nhập vào cơ thể mẹ nhiều lần nhưng như tôi đã nói, cơ thể mẹ tôi mỗi lần đều có cảm giác khác nhau. 

Cơ thể tôi rõ ràng đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy rắn chắc như một trinh nữ chưa trưởng thành. 

Phần thịt âm đạo mềm mại và ấm áp bên trong âm đạo giống như một cái miệng linh hoạt. Trong khi nhẹ nhàng quấn lấy dương vật của tôi, nó tiếp tục vặn vẹo cho đến khi quấn chặt quanh dương vật của tôi và mỗi inch đều vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo. 

Nó cho phép tôi trải nghiệm trải nghiệm tuyệt đỉnh mà chỉ có thể mang lại khi giao hợp ngay cả khi không cử động. 

"Thật tuyệt mẹ ạ. Cơ thể dâm đãng này của mẹ thật hoàn hảo. Mỗi lần đụ mẹ, con đều muốn ở trong mẹ như thế này đến hết cuộc đời. Thật thoải mái." Tôi như muốn rơi nước mắt, giọng nói run run, các cơ bắp săn chắc trên cơ thể cũng khẽ run lên vì hưng phấn. 

Và khoái cảm này dường như cộng hưởng với người mẹ qua dương vật, cơ thể người mẹ tiếp tục nhịp nhàng. 

Phần thịt âm đạo cũng bị cắn hết cái này đến cái khác, như thể cô đang cố gắng lấy lòng người đàn ông trước mặt đang mang lại khoái cảm cho cô. 

“Ừ…” Phản ứng thực sự của cơ thể khiến mẹ cô cảm thấy như mình lại đạt cực khoái, toàn thân cô bất giác run lên. 

Cô không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Vụ cưỡng hiếp bất ngờ ngày hôm nay khiến cơ thể cô như được phát triển hoàn toàn. 

Mẹ xuất thần một lúc, hóa ra thân thể mẹ lại dâm đãng như vậy. 

Đáng lẽ cô phải vô cùng chán ghét người đàn ông đã nhiều lần cướp đi trinh tiết của cô. 

Nhưng khi tôi tiếp tục mang đến cho mẹ những trải nghiệm chưa từng có, mẹ tôi cảm thấy niềm vui đó đang cuốn trôi đi hận thù trong lòng bà như một cơn thủy triều. 

Ngay cả khi cô ấy mở mắt ra nhìn tôi, vẻ ngoài của cô ấy cũng không còn rõ ràng nữa, chỉ còn lại một bóng dáng mạnh mẽ và mờ nhạt, để cô ấy tự nhiên xuất hiện trước mặt mình khi cô ấy khao khát. 

Không, Lâm Vạn Xuân, đây không phải là bạn. 

Mẹ giằng co nhưng vẫn không muốn thừa nhận rằng lúc này mẹ vẫn là mẹ. 

Bà có chồng và một con trai, bà yêu chúng tôi, bà là một người vợ, người mẹ tốt trong mắt chúng tôi, một quản lý Lin thông minh và có năng lực trong mắt đồng nghiệp và cấp dưới, và một bà Yu cao thượng và trí thức trong mắt hàng xóm. 

Cô chắc chắn không phải là người phụ nữ hèn hạ có thể đạt cực khoái hết lần này đến lần khác khi con trai chơi với mình. 

Tim mẹ như bị xé nát bởi dương vật đâm vào cơ thể mẹ. 

Dù cô có muốn thừa nhận đến mức nào đi chăng nữa thì hình bóng mạnh mẽ đó cũng không thể thoát khỏi. 

Nó như một thương hiệu trong lòng tôi. Tôi sợ rằng hình ảnh này thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trước mặt tôi nếu tôi cố gắng làm tình lần nữa. 

“Ồ~, đừng…”

Mẹ vừa vùng vẫy vừa than khóc trong lòng. Cô ấy nới lỏng độ bám của tấm ga trải giường và đưa tay ra đẩy tôi, buộc tôi phải rút thứ tà ác đã đẩy cô ấy ra khỏi cơ thể. 

Nhưng tôi tưởng là mẹ tôi không kiềm chế được cảm xúc nên đã đưa tay ra phục vụ tôi. 

Rồi anh đưa tay ra nắm lấy tay cô, đan những ngón tay của anh với ngón tay của mẹ một cách tự nhiên. 

Đồng thời, hắn nâng eo lên, siết chặt hông, bắt đầu vô thức co giật. 

"Đừng...ah..."

Mẹ tôi rên rỉ, cố ngăn tôi lại và bảo tôi đừng cử động. 

Dương vật đang bị âm đạo cắn chặt đột nhiên co giật, quy đầu như ngạnh cọ vào các lớp hốc nhạy cảm. Niềm vui lan tỏa từ trong ra ngoài, lan tới từng tế bào trong cơ thể. 

Mẹ tôi cảm thấy toàn thân tê dại và bất giác hét lên.

"Hmm...ah...không thể chịu nổi...ah..."

Lòng mẹ tê dại, những ngón tay của mẹ đang bị tôi siết chặt không khỏi siết chặt lấy ngón tay của tôi. 

Đôi chân thon dài kẹp lấy vòng eo dày dặn của tôi cũng leo lên tận lưng dưới và quấn chặt quanh người tôi. 

Bắt đầu quan hệ tình dục khỏa thân như một cặp đôi. 

"Pah, pah, pah!"

Sau khi nghiến răng và bơm sâu và nông vài lần, cuối cùng tôi cũng quen với sự co thắt của âm đạo của mẹ và bắt đầu co giật nhanh và nhịp nhàng. Với mỗi cú thúc, anh lại kéo mẹ về phía mình mạnh hơn để anh có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Ừm...ah..." Sau khi hét lên một cách tục tĩu, mẹ tôi không còn kìm được giọng nữa. 

Mỗi lần tôi co giật đều khiến cô ấy kêu lên như phát điên. Cơn đau vùng vẫy dần biến mất sau mỗi lần va chạm, đầu óc cô bắt đầu trống rỗng. Những làn sóng khoái cảm dường như mách bảo cô rằng, đừng nghĩ ngợi gì cả, hãy cứ tận hưởng đi. 

"Huh...huh..." Sau vài lần co giật liên tiếp, thể lực của tôi không còn tốt như lúc đầu, và tôi bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khoang âm đạo của mẹ tôi ngày càng siết chặt hơn theo cơn co giật của tôi. Niềm vui khi dồn ép từng bước này khiến tôi không muốn buông tay nhanh như vậy. Tôi muốn tồn tại lâu hơn và thưởng thức người phụ nữ đã mê hoặc tôi này. 

Vì vậy, tôi giảm nhịp độ, buông đôi tay to lớn của mẹ ra và bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ. Dương vật ở phần thân dưới của tôi chỉ được bơm từ từ vào sâu và nhẹ. 

“Ừ…” Mẹ vặn vẹo cơ thể như phản đối, cơ thể mềm mại của mẹ khao khát nhiều hơn như nước. 

Nhưng khi khoái cảm lắng xuống, ý thức của anh dần dần trở nên rõ ràng hơn. Nhìn mình thật quyến rũ, anh xấu hổ mà nức nở. 

"Ừm, ừ... ừm..."

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt, nhưng thỉnh thoảng cô lại bị khoái cảm lấn át và rên rỉ. 

Cái nhìn vừa khóc vừa phàn nàn này càng làm tôi tự hào hơn. Tôi cứ tưởng mẹ tôi khóc vì tôi đụ mẹ, tôi cảm thấy thật tự hào và mãn nguyện. 

Sau đó tôi chạm vào ngực mẹ bằng bàn tay to lớn của mình và bắt đầu xoa bóp. Tôi trêu: "Sao em lại khóc? Bị anh đụ không vui à? Hay em muốn nhiều hơn thế?" Tôi mỉm cười thèm khát và bế đôi chân xinh đẹp của mẹ từ thắt lưng lên. Tôi khoác một đôi chân lụa hoàn hảo lên vai và đụ mạnh phần thân dưới của mình hai lần. Tôi không quên úp mặt vào chân mẹ khi hôn và xoa bóp. 

"Chà~, không, đây không phải là tôi... ugh..."

Chân mẹ tôi cuộn chặt lại, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tóm lấy cánh tay tôi. Cô ấy bối rối và bối rối, không biết nên đẩy tôi ra hay siết chặt tôi.

Thái độ chống cự và chào đón này cực kỳ hữu ích đối với tôi. Không có gì mang lại cho tôi cảm giác thành tựu lớn hơn việc chinh phục được một người phụ nữ hoàn hảo như vậy. Toàn bộ năng lượng đục ngầu mà tôi bị áp bức trong nhiều năm đã hoàn toàn được giải phóng vào lúc này. 

Ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mà đụ mẹ, nhìn xuống người phụ nữ luôn kiêu ngạo trước mặt này, vừa khóc vừa bày tỏ sự vui mừng, tôi cảm thấy dương vật dưới háng mình sưng lên thêm vài lần. 

"Không, ngươi chỉ là một cái dâm đãng hèn hạ nữ nhân, trước mặt người khác còn giả vờ."

"Cha!" Tôi đánh mạnh vào phần thân dưới của mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng nắm lấy và véo vào ngực mẹ, như thể tôi đang trút giận, trút hết dục vọng lên người phụ nữ dưới háng. 

"Ừm...không, không, buông ra...ah~!"

Sự xúc phạm của tôi khiến ý thức bối rối của mẹ tôi tiếp tục kháng cự, nhưng khoái cảm thể xác khiến bà không thể cưỡng lại theo đúng nghĩa, và bà chỉ có thể tiếp tục chào đón sự chết tiệt của tôi. 

Cảm giác kỳ lạ về sự tách biệt giữa linh hồn và thể xác này khiến cơ thể cô càng trở nên lệch lạc hơn. 

Mẹ tôi càng cố gắng thừa nhận thì cơ thể bà càng trở nên nhạy cảm hơn. Da thịt trong âm đạo của cô ấy hôn dương vật của tôi chặt hơn như thể nó cố tình chống lại cô ấy. 

"Con đĩ, nói lại đi! Nhìn cách con bú ở dưới đó kìa, ôi... sướng quá!"

Tôi cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể mẹ, càng hưng phấn muốn làm bẽ mặt mẹ. Bàn tay to lớn của hắn giữ lấy chân mẹ cô trượt xuống, chạm vào cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đầy đặn của bà rồi tát thật mạnh vào người bà. 

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là người quyến rũ không? Bạn có nợ một người đàn ông nào đó không?"

"A... đừng!"

Mẹ lắc đầu dữ dội, mẹ rất xấu hổ trước sự sỉ nhục của tôi, nhưng ngay cả với sự sỉ nhục đê hèn này, cơ thể mẹ cũng trả lại cho mẹ niềm vui đã thấm vào tim mẹ. 

Ác dục giống như hạt đen. Một khi đã gieo trồng, dù cô có trốn thoát bằng cách nào thì nó cũng sẽ nhanh chóng bén rễ và nảy mầm trong lòng cô, không ngừng ăn mòn nhân cách vốn có của cô. 

"Không, đây không phải là tôi..."

Mẹ hét lên khàn khàn và nắm chặt lấy tấm trải giường. Cô ấy nghĩ đến chồng cô ấy, tôi và ngôi nhà của chúng tôi. 

Nhưng niềm vui này không ngừng làm xói mòn tầm quan trọng của tôi và bố tôi trong lòng cô ấy, khiến cô ấy càng khó chấp nhận con người hiện tại của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng la hét của mẹ không thể khơi dậy được tình thương và lòng trắc ẩn trong tôi. 

"Rắc, gãy!"

Tôi đụ mẹ mạnh hơn, đôi bàn tay to lớn của tôi dường như muốn tóm lấy mông mẹ, véo thật chặt vào cặp mông quấn trong tất của mẹ. 

Nâng mông cô lên, điều chỉnh góc đẩy phù hợp nhất, anh liên tục thọc sâu vào âm hộ mẹ cô. 

“Không dám thừa thì khóc đi. Khóc xong thì thành thật thừa nhận đi. Cô là con điếm nợ đàn ông tình dục, con điếm lừa dối chồng mình!” Sự sỉ nhục của tôi thật tàn nhẫn, và mỗi câu lại càng nặng nề hơn. 

Tôi hoàn toàn trả đũa việc mẹ tôi không chịu cúi đầu. 

"Ồ~...ah!"

Việc phát hiện ra một người khuân vác ngoại tình đã hoàn toàn phá tan nỗ lực tự lừa dối bản thân của mẹ tôi và bà bật khóc. 

Nhưng tôi không hề tỏ ra thương xót chút nào. Tôi thô bạo nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, ôm người vào người rồi tiếp tục đụ mẹ. 

Đồng thời, anh áp mặt mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô và ra lệnh: “Ôm lấy tôi!” Nói xong, anh hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ cô để nén tiếng khóc của cô. 

Mẹ như mất hồn, mẹ tự nhiên vòng tay qua cổ tôi. Cùng lúc đó, một đôi tất lộn xộn và đôi chân xinh đẹp quấn quanh lưng dưới của tôi. Cả người cô ấy quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc, cô ấy hết lòng chịu đựng. 

"Ừm... Tử..."

"Phà! Phả! Phả!" Tôi đụ anh ta nhanh như người đóng cọc, dùng hết sức lực của mình. 

Những lời nói nhục mạ liên tục chỉ là để che đậy sự sa sút của tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cơ thể mẹ lại trở nên nhạy cảm hơn dưới sự kích thích của lời nói của tôi. Việc hút vào khoang của cô thực sự giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt. Dù có đeo bao cao su nhưng tôi vẫn không thể chịu được cảm giác thoải mái tối đa. 

Mỗi lần rút ra, bạn phải hít vào và chịu đựng cơn đau từ quy đầu, khi đẩy vào lần nữa, bạn cần xuyên thủng các lớp thịt mềm của thành, cuối cùng quy đầu chạm vào một mảnh mềm mại. 

Cơ thể mẹ tôi như một hố đen, không ngừng ăn mòn năng lượng của tôi. 

“Huhu…” Vừa cắn môi nhau một lúc, tôi là người đầu tiên mất hết sức lực, buông môi mẹ ra, thở ra một hơi lớn. 

"À... à, à..."

Tiếng nức nở của mẹ dần dần im bặt, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ. 

"Tôi tới đây, con đĩ, đón tôi đi!"

Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy chân mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng. Các cơ ở mông tôi lập tức căng lên, khoái cảm toàn thân tập trung ở cột sống lưng dưới. 

Dương vật dưới háng dường như đã hoàn toàn xuyên vào cơ thể mẹ, đâm vào một cách tuyệt vọng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"A...ồ, a~!"

Cơn khoái cảm trước khi lên đỉnh khiến toàn thân mẹ nóng bừng. Cô cảm thấy dương vật cắm trong cơ thể mình đã phát triển đến mức tối đa, nội tiết tố trong cơ thể lập tức bốc cháy. 

Một đôi bàn tay mảnh khảnh nắm lấy thịt đùi tôi, để lại dấu ngón tay. 

Đôi chân ngọc bọc trong tất duỗi thẳng, các ngón chân co rút thật chặt như muốn cắm sâu vào lòng bàn chân. 

Tiếng khóc the thé của mẹ đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, vỗ vài cái rồi hét lên: “Con ở đây, cầm lấy đi, con đĩ! A…” Cơ mông của tôi đột nhiên co rút, tôi kẹp chặt hai mông lại, bắn ra những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh. 

"A~...!"

Mười ngón chân của mẹ tôi đột nhiên giãn ra, nghiêng lên trên như muốn xuyên thủng một chiếc tất. 

Khoang nhạy cảm tuy không bị nóng bỏng nam tính trực tiếp cuốn trôi nhưng cái chạm nóng bỏng vẫn đánh thẳng vào trái tim Hứa. 

Cảm nhận được nhịp điệu sưng tấy của dương vật tôi, thành âm đạo của mẹ tôi chợt co thắt lại, như muốn vắt hết tinh chất trong dương vật ra. 

Sau khi siết chặt đến mức giới hạn, âm đạo của tôi đột nhiên nở ra theo tiếng kêu đầy dục vọng của mẹ, một dòng tinh chất âm đạo từ âm đạo của mẹ tràn ra và chạm vào dương vật của tôi. 

Càng nhiều thứ đó tràn ra từ lỗ hoa, phun lên khớp xương của hai người, khiến cực kỳ dâm đãng. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, cơ thể tôi sụp xuống như thể mẹ tôi đã vắt khô. 

Tuy nhiên, dương vật ở phần dưới cơ thể không muốn rút ra, anh ta nhìn kiệt tác của mình bằng đôi mắt đờ đẫn. 

Bàn tay to lớn của anh liên tục nhặt tinh dịch từ khớp nối giữa hai người, bôi lên đùi mẹ cô cho đến khi tất của bà thấm đẫm tinh dịch. 

"Mẹ không muốn thừa nhận cũng vô dụng. Mẹ ơi, mẹ chỉ là một con đàn bà dâm đãng. Chúng ta bây giờ là một đôi ngoại tình, haha." Tôi vẫn không quên trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu nhưng mẹ tôi hoàn toàn lơ đãng ngoại trừ một thoáng run rẩy. 

Cơn ác mộng đã làm cô suy sụp tinh thần và thậm chí còn quên cả khóc. 

Đầu óc anh trở nên trống rỗng, chỉ để lại dư vị của đỉnh điểm quay cuồng. 

————

Vì hôm nay cô không đi làm nên mẹ cô mặc một chiếc áo len dệt kim cổ thấp màu xanh đậm với kiểu dáng có phần nhỏ gọn. 

Tư thế cúi thấp hái rau tôn lên bộ ngực căng tròn, săn chắc và đầy đặn. 

Dưới chiếc cổ trắng nõn hiện rõ đôi xương quai xanh. 

Phần thân dưới là một chiếc váy xếp ly bằng lụa màu đen chỉ che đầu gối, để lộ bắp chân tròn trịa và săn chắc. 

Trên đôi chân thanh tú, một đôi dép miệng cá viền trắng, gót nông dày để lộ gần hết bàn chân. 

Từ những nếp gấp ở mắt cá chân, có thể thấy mẹ cô cũng đang đi một đôi tất mỏng màu da, được thiết kế phù hợp với đôi giày cao gót giả của bà. 

Một bên tóc dài ngang lưng trong khăn choàng được kẹp ra sau tai bằng kẹp tóc, đầu cúi thấp, tóc xõa ra từ bên kia thái dương. 

Mái tóc đen như mực buông xuống quanh khuôn mặt như một tấm màn, tôn lên nét mặt thanh tú của cô. 

Trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, hai bên chiếc mũi hơi hếch là đôi mắt phượng đang tập trung vào công việc trước mặt. Đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, lớp son bóng nhẹ khiến đôi môi trong suốt như thạch. 

Ở một bên khuôn mặt không bị tóc che khuất, bạn có thể nhìn thấy lúm đồng tiền nông và đôi khuyên tai ở dái tai lộ ra sáng ngời. 

Trang phục của mẹ tuy đơn giản nhưng lại vừa phải. 

Cô ấy, người thường dũng cảm và có năng lực, lại có chút dịu dàng nữ tính. 

————

Buổi sáng, mẹ làm đồ ăn sáng cho tôi, dọn dẹp rồi hỏi tôi: “Hôm nay mẹ con trông thế nào?” Tôi nhìn kỹ thì thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy sơ mi màu xanh nước biển. Bộ đồ vừa vặn làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, chiếc thắt lưng trơn quanh eo để lộ vòng eo đầy đặn của cô. 

Viền váy chỉ dài đến giữa đầu gối, bắp chân thon và thẳng đứng thẳng. Thịt ở chân sáng bóng và trong suốt, để lộ ra kết cấu của chiếc tất, hẳn là những chiếc tất siêu mỏng màu thịt. 

Để việc lái xe dễ dàng hơn, hôm nay tôi không đi giày cao gót. 

Mang một đôi giày thể thao đế thấp màu trắng tuyết, hở mắt cá chân trông rất dễ thương và dễ thương. 

Khi mẹ không đi làm, mẹ tôi không buộc mái tóc dài của mẹ lên mà buộc thành đuôi ngựa sau đầu. 

Khuôn mặt trái xoan thanh tú có đường nét khuôn mặt rõ ràng. 

Cô ấy không cố tình trang điểm. Cô có đôi lông mày thon, một chút son bóng và lúm đồng tiền quyến rũ khi cười. Mẹ trông như sinh viên đại học chưa rời tháp ngà, vẫn trẻ trung như ngày nào. 

Tôi ngơ ngác nhìn một lúc, có chút sợ hãi không nhận ra mẹ mình. Tôi ngơ ngác nói: “Không giống mẹ tôi, mà giống chị tôi.” Mẹ tôi mặt đỏ bừng, mẹ cũng cảm thấy mình có chút tự phụ. 

Nhưng nghĩ đến mục đích chuyến đi của mình, tôi siết chặt nắm tay để tự cổ vũ bản thân. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết, mẹ mặc bộ đồ này trông có đẹp không?"

Tôi vội vàng gật đầu: “Mẹ mặc gì cũng đẹp.”

"Không sao đâu."

Mẹ mỉm cười, đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Lúc này, quần áo của mẹ treo trên người tôi một cách lộn xộn. 

Đó chính là chiếc váy sơ mi màu xanh nước biển cô đã mặc khi ra ngoài vào buổi sáng. Phần thân trên nhăn nheo và váy bị đẩy lên tận eo. 

Vì thân hình cong nên mông trông rất to và tròn. 

Phần thân dưới lộ ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần tất lụa màu da thịt, chiếc quần lót cotton màu đỏ tươi giữa mông bị xoắn thành dải và bị siết chặt ở giữa hai mông. Thoạt nhìn, đó là kiệt tác của tôi. 

Chỗ vẹo chân bị tay trái của tôi nắm lấy, một chiếc giày thể thao màu trắng tinh rơi khỏi chân. Đôi tất và bàn chân lộ ra ngoài cuộn tròn thật chặt, giải thích cho sự lo lắng của mẹ tôi lúc này. 

Tay phải của tôi chỉ ôm lấy eo mẹ một cách tượng trưng. Để giữ cho con không bị ngã, mẹ tôi phải bám vào tôi như một con gấu túi. 

Mái tóc đen của mẹ rối bời. Đó không còn là kiểu tóc đuôi ngựa cô để mỗi sáng khi ra ngoài nữa. Tôi không biết nó bị lỏng ra từ lúc nào.

"Bùm!"

"Vâng!"

Tôi buông xác mình, ném thi thể yếu ớt của mẹ lên giường. Mẹ tôi hét lên nhưng mẹ nhanh chóng cuộn tròn như quả bóng và ôm lấy giường. 

Quần áo của tôi lộn xộn và cổ áo mở rộng. Sắc mặt hắn đỏ bừng, nhưng khóe miệng nụ cười lộ ra vẻ vui mừng, nhưng cũng ẩn chứa một tia tức giận còn chưa trút hết. 

Tôi cởi xong áo sơ mi, sau đó cởi quần, quần tuột thẳng ra khỏi thắt lưng. 

Chiếc quần lót màu đen bên dưới lộ ra, khối phồng ở háng đã là trụ cột sức mạnh. Quy đầu thậm chí còn vắt ra từ một góc quần lót, khoe ra sức mạnh của nó. 

Lúc này mẹ tôi đang co ro trên giường, bất động, thậm chí không thèm nhìn tôi. Chỉ có điều thân thể hắn thỉnh thoảng lại khẽ run lên, không biết là đang căng thẳng hay sợ hãi. 

"Ta."

Tôi bật đèn trong phòng ngủ chính và tôi gần như bị mù. 

Người mẹ cuộn tròn nhận thấy ánh sáng và toàn thân run rẩy. Cô vô thức kéo chiếc váy cuộn lên đến thắt lưng xuống, dùng tay che mặt, hơi vặn người nói: "Đừng bật đèn, tắt đi." Lời nói của mẹ tôi dường như bằng lòng với số phận sắp tới, nhưng mẹ dường như nhìn thấy tôi, gần như trần trụi, giữa những ngón tay của bà. 

"A! Con đang làm gì thế, con trai?" Thân thể nam nhân cường tráng lập tức đánh thức cảm giác xấu hổ tê liệt của cô. Sau vài lần rung chuyển, mẹ cô đứng dậy khỏi giường. Sau đó cô cũng không quan tâm mình đang thiếu một chiếc giày, muốn rời khỏi giường. 

"À!"

Nhưng vừa đứng dậy, cơ thể anh ấy mềm nhũn và ngã gục ngay trước mặt tôi. 

Tôi cười nham hiểm không nói gì, tiến lên một bước đứng trước mặt mẹ, như một vị vua chúc mừng vợ lẽ, khinh thường mẹ tôi. 

Mẹ tôi vừa ngẩng đầu lên, vừa ngước mặt lên, bà đã nhìn thấy phần thân dưới uy nghiêm của tôi trước mặt. Chiếc quần lót màu đen bị đẩy lên như một cái lều và quy đầu màu tím thò ra từ góc quần, gầm lên dữ tợn với mẹ tôi.

Mẹ đứng sững sờ tại chỗ, thân thể càng run rẩy hơn.

Tôi không thấy được biểu cảm trên mặt mẹ, nhưng tôi thấy mẹ tựa đầu vào mép giường, ngước mắt nhìn tôi, giọng điệu có vẻ bình tĩnh hơn nhiều, mẹ hỏi tôi: "Mẹ định làm gì để con đi? Mẹ vừa nói xin lỗi con còn chưa đủ. Mẹ không nên cố lợi dụng con chứ đừng nói đến việc coi thường, mắng mỏ con." Bạn. Bạn có hài lòng không? Hãy bình tĩnh và để con đi." Tôi quỳ xuống, nâng cằm mẹ lên một cách khinh suất và nói với một nụ cười độc ác: "Mẹ đừng ngu ngốc. Bạn biết tôi muốn gì nên bạn đưa ra những lời hứa không thực tế với bạn."

"..."

Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. Tôi không biết khuôn mặt của cô ấy như thế nào.

Nhưng khi nhìn vào mặt mẹ, tôi giật mình, rồi cười đùa: “Hahaha, mẹ không tin lắm phải không? Con có tin rằng mẹ sẽ không làm điều gì có lỗi với con, từ nay về sau con chỉ tôn mẹ như mẹ của con, và con sẽ không bao giờ làm điều gì sai trái?" Mẹ đột nhiên nói. Quay mặt đi, bà nhổ nước bọt: "Con là một con vật. Tôi phải chọn tin anh vì danh tiếng của gia đình tôi. Bây giờ ngươi còn dám dùng cái này để sỉ nhục ta, ta sẽ đánh ngươi!" Mẹ tôi đang muốn vùng vẫy đứng dậy, vừa chửi rủa vừa dùng tay đánh tôi.

"Xin chào ~!"

Mẹ tôi toàn thân yếu ớt, những cú đánh vào người tôi cũng không mạnh lắm, nhưng thỉnh thoảng những cú đánh vào cánh tay phải của tôi vẫn hơi đau. Mí mắt tôi giật giật, nhưng tôi cố nhịn cười.

Anh ôm mẹ và kiềm chế để bà không thể cử động nữa.

Cùng lúc đó, anh đứng dậy và bế mẹ lên. Anh cười nói: “Con không ngờ mẹ lại có mặt ngây thơ như vậy đấy mẹ ạ. Tôi thực sự ngày càng thích bạn hơn."

"Buông ra! Vâng!"

Mẹ còn muốn vùng vẫy nhưng tôi đã đỡ mẹ ngã xuống giường.

"Bùm!" Hai người họ cùng nhau nặng rất nhiều. Chúng nảy lên vài lần trên chiếc giường mềm mại trước khi dừng lại khiến mẹ tôi khá sợ hãi.

"Bạn làm gì?"

Hai người nằm nghiêng trên giường. Sau một lúc buồn ngủ, mẹ tôi bị trói tay, không thể dùng sức nhưng vẫn tiếp tục đá bằng đôi chân dài, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi.

Nhưng dù cô ấy có đá văng chiếc giày ở chân kia ra, tôi cũng không hề có ý định buông ra. Ngược lại, một đôi chân dài đầy thịt cứ cọ vào đôi chân dày đầy lông của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng.

Tôi cau mày nhưng chỉ nghiến răng không chịu buông.

Sau khi mẹ rung động được một lúc, thể lực nhỏ bé của mẹ đột nhiên bị tiêu hao rất nhiều.

Việc thấy rằng những cuộc đấu tranh của tôi không có kết quả chỉ càng khơi dậy bản chất thú vật của tôi hơn nữa.

Hai người mặt đối mặt, mẹ tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở nặng nề của tôi phả vào mặt, cảm thấy xấu hổ và lo lắng.

Tôi lại suy sụp và khóc: "Anh muốn gì? Bạn muốn tôi chết trước mặt bạn trước khi bạn sẵn sàng làm điều đó? "Tôi nghẹn ngào, không biết là vì tôi sợ lời nói của mẹ hay vì tay tôi bị thương nên cuối cùng tôi cũng buông tay mẹ ra.

Cơ thể mẹ tôi mềm đi, mẹ nhanh chóng quay mặt sang một bên, nhưng tôi vẫn kiên trì ngẩng mặt lên áp sát vào mẹ.

Cô nhìn mẹ mỉm cười nói: “Mẹ có dám không? Một người phụ nữ như thế này hàng ngày luôn nói về trách nhiệm của mình và sống hoàn toàn vì người khác. Làm sao cô có thể bỏ rơi những người xung quanh và chết một cách ích kỷ? Mẹ không thể làm con sợ được." Vừa nói, anh vừa đưa tay vuốt lại mái tóc rối bù trên mặt mẹ cô.

Mẹ tôi quay đi, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn và nói: “Đừng tưởng con biết rõ mẹ lắm!” Tôi cười toe toét, dụi cái chân đầy lông của mình lên bắp chân đang mang tất của mẹ và trêu: “Không phải chúng ta biết nhau rõ lắm sao?” Mẹ tôi lại trừng mắt nhìn, nhanh chóng di đôi chân dài tới góc giường, dịch người về phía cuối giường gần tủ, gần tôi hơn.

Đương nhiên, tôi lại tiến về phía trước, nhưng mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài quay mặt về phía chúng tôi.

Lúc này, mặt mẹ tôi đỏ bừng một cách kỳ lạ, như thể mẹ vừa uống phải thuốc kích thích tình dục.

Một đôi mắt phượng hơi nheo lại, trong mắt tràn đầy sương mù, giống như có thể nói được.

Nó nói lên mong muốn, sự bất bình, sự bất lực và xấu hổ của chủ nhân.

Thật khó để tưởng tượng rằng một đôi mắt lại có thể ẩn giấu nhiều cảm xúc đến vậy.

Mẹ cắn nhẹ khóe môi, trên má đã chảy ra rất nhiều mồ hôi, tóc trên mặt cũng ướt đẫm.

Cả người trông vô cùng ngượng ngùng nhưng lại tràn đầy yêu thương, điều này nắm bắt chắc chắn khát vọng chinh phục của người đàn ông.

Tôi thấy mẹ quay đầu đi và lấy tay xoắn tóc. Bàn chân to của tôi vô thức cọ vào bắp chân mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại của đôi tất.

Nhưng sau khi mẹ tôi chỉ lắc nhẹ cơ thể, bà dường như đã chấp nhận số phận của mình và để tôi lợi dụng bà. 

“Anh không muốn ép buộc em như thế này, em biết đấy. Con đã chịu đựng cho đến bây giờ, con nịnh nọt mẹ, không phải vì con muốn mẹ đồng ý hay đánh giá cao con. Tôi muốn bạn yêu tôi, bạn biết không, Lâm Vạn Xuân? Mẹ yêu con." Tôi nói một cách trìu mến, mẹ tôi giả vờ như không quan tâm, nhưng mẹ vẫn bị rung động trước lời tỏ tình bất ngờ của tôi, đồng tử co rúm lại. 

"Mặc dù anh đã nhập vào cơ thể em hai lần ở nhà nhưng chính em đã gieo mầm tình yêu trong anh. Cho đến gần đây, khi tôi thân thiết với anh, mặc dù tôi bị anh coi như một con tốt. Nhưng tôi phải nói rằng sự thông minh và tự tin của bạn, sự cao thượng và tao nhã trong từng cái cau mày, thậm chí chỉ khi bạn mắng tôi điều gì đó tôi làm chưa tốt, cách bạn cư xử đã khiến hạt giống bạn chôn trong cơ thể tôi bén rễ và nảy mầm. Đến lúc nhận ra thì tôi đã yêu em sâu đậm mất rồi. Mẹ đã yêu con bằng cả trái tim, nhưng con…” Tôi nhàn nhã nói nhưng mẹ không thể nghe được nữa. 

Cô ấy quay lại, trừng mắt nhìn tôi, cười khinh thường: “Anh có thể đừng xúc phạm chữ yêu được không? Cái mà bạn gọi là yêu là đè một người phụ nữ lên giường nhiều lần và cư xử như thế này? Đây có phải là cách bạn từ bỏ lòng trung thành và tình cảm của mình với mẹ ruột và làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi? Cứ như thế này thì bạn thật nhếch nhác. Làm nhục người khác, ép buộc hay thậm chí bóp méo ý chí của người khác để chấp nhận cái gọi là tình yêu của bạn? Tình yêu không phải là thứ hời hợt như vậy. Bạn là người bỏ rơi trách nhiệm và lòng trung thành thì không đáng nói lời này chút nào. “Lời nói của tôi hoàn toàn vi phạm quan điểm về tình yêu của mẹ tôi, bà phải nhổ ra và khiển trách nặng nề vì cái gọi là 'tình yêu' lệch lạc của tôi. 

"Ha ha."

Một lần nữa tôi lại bị mẹ mắng rất nặng. Sau khi choáng váng, tôi thực sự đã cười. Dường như tôi đã quen với những lời mắng mỏ chủ quan và gay gắt của mẹ. 

"Con thực sự đã làm mẹ thất vọng lần nữa rồi, mẹ à. Bạn luôn như thế này. Anh ngày càng yêu em nhiều hơn nhưng anh không dám yêu em nhiều hơn nữa. Bạn nói đúng, tôi không đáng phải nói điều đó và tôi cũng không thể giải thích rõ ràng. Tôi chỉ làm điều đó. Tôi chỉ cho bạn thấy tình yêu của tôi dành cho bạn, và bạn dùng cơ thể của mình để trả lời. Chẳng phải nó trực quan hơn sao?” Khi tôi nói điều này, tôi cưỡi lên mẹ tôi. Mẹ tôi sợ hãi và hét lên: “Con định làm gì vậy?” Bà muốn dùng tay đẩy tôi nhưng tôi đã ở trên người bà. 

Mẹ tôi cong đôi chân dài của mình và cố gắng đẩy tôi xuống. Đồng thời, cô ấy nhanh chóng dùng tay bảo vệ ngực để ngăn tôi bạo hành. 

Tôi nhìn thấy phản ứng lo lắng của mẹ và cười tự hào. 

"Ha ha..."

Tôi chồm người dậy và áp mặt mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trán tôi gần như chạm vào đầu mẹ. Tôi cười nham hiểm và nói: “Sao anh lại căng thẳng thế? Hôm nay tôi sẽ không dùng vũ lực với bạn. Vì bạn cho rằng điều tôi nói là sai nên bạn cũng có thể dùng hành động thực tế để chứng minh rằng tôi sai. Con nghĩ sao?" Cảm nhận được hơi thở của tôi phả vào mặt, mẹ tôi cố nén xấu hổ và mở mắt ra. Thấy tôi không động đậy gì nữa, mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

"Đừng nhìn tôi như thế. Tôi cũng đang cho bạn một cơ hội. Anh không nghĩ rằng tình yêu của em dành cho anh chỉ là dục vọng thuần túy thôi sao? Vậy chúng ta hãy chơi một trò chơi nhé. Ngày nay bạn sử dụng phương pháp nào không quan trọng, thậm chí là thủ dâm bằng tay. Chỉ cần bạn có thể làm cho tôi xuất tinh, điều đó có nghĩa là tôi thực sự chỉ có ham muốn thuần túy đối với bạn. Tôi sẽ biến mất khỏi mắt bạn ngay lập tức. Mẹ nghĩ sao?” Tôi thì thầm lời cầu hôn của mình vào tai mẹ. 

Nói xong, không đợi mẹ đồng ý, cô móc tay phải vào mông rồi nhấc chân cởi chiếc quần lót màu đen cuối cùng trên người. 

Lần này, dương vật không còn bị quần lót trói buộc nữa mà càng trở nên hung dữ và đáng sợ hơn. 

Bìu là một khối sẫm màu nằm dưới sắc tố, có lông mu lộn xộn bám vào. Các nang lông dày và lớp biểu bì gập ghềnh khiến nó trông giống như một con cóc lông dài. 

Các mạch máu kéo dài từ bìu đến khắp dương vật nhưng dày như những đường khắc, chọc thủng cả mắt. 

Trên dương vật dày đặc, một quy đầu khổng lồ dường như bị bao quy đầu bóp nghẹt, dính vào trục, sưng lên thành màu tím. 

Chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, giống như một bệnh nhân cần được cứu khẩn cấp, nhìn chằm chằm vào cơ thể phụ nữ trước mặt, như thể cô là người duy nhất có thể cứu anh ta. 

Mẹ choáng váng trước những gì tôi nói, rồi mẹ nhìn thấy tôi đang cởi quần lót. Mắt tôi vô thức nhìn xuống dưới, nhưng tình cờ nhìn thấy dương vật dày đặc của mình đang nghiêng về phía cô ấy, như thể đang khiêu khích. 

"Ừ, cậu đang làm gì vậy?"

Mẹ vội quay đi và dùng tay che mắt nhưng mặt lại càng đỏ hơn. Đôi chân dài trong chiếc tất cong lên không khỏi cọ xát giữa hai đầu gối. Tôi không biết đó là vì lo lắng hay nó có ý nghĩa gì. 

Tôi nghiêng người về phía trước, thân hình hoàn toàn trần trụi quỳ ngay trên bụng mẹ, dương vật dày và dài của tôi tựa thẳng vào bộ ngực đầy đặn không ngừng lên xuống của mẹ. 

Tôi dùng tay kéo bàn tay râm mát của mẹ nhưng tôi không rút ra. 

"Điều đó không ổn đâu mẹ. Ngươi nói mình cao quý như vậy, nhưng cuối cùng lại không dám đối mặt với ta. Mẹ có thấy buồn cười không?” Vừa nói tôi vừa buông tay mẹ ra, trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, cọ xát bộ ngực căng tròn và săn chắc của mẹ qua lớp quần áo của mình. 

Chất liệu áo liền quần của mẹ tôi rất mỏng. Dù qua chiếc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bầu ngực mẹ. 

Bộ ngực bị tấn công, mẹ tôi theo bản năng đưa tay ra nắm lấy bàn tay xa lạ của tôi, nhưng đôi mắt hơi nheo lại của mẹ chợt nhìn thấy quy đầu dày cộm của tôi gần như chạm tới cằm. 

Kích thích thị giác mạnh mẽ như vậy khiến cô ngượng ngùng rút tay lại và che chặt mắt. 

Cùng lúc đó, chân tôi không nhịn được mà đẩy lên, cố gắng đẩy tôi xuống nhưng vô ích. 

Mẹ lại khóc: “Con định làm gì đây, đồ biến thái, mất trí! Xuống đây nhanh lên! Ồ~"

“Anh không hợp tác, tôi cũng không thể làm gì được. Tôi đã cho bạn cơ hội nhưng bạn lại không chịu nhận. Con có thể làm gì đây?" Tôi nói như thể mình vô tội. Tôi thờ ơ trấn áp mẹ, thậm chí còn đưa tay cởi cúc phần thân trên của mẹ, để lộ chiếc áo lót màu đỏ của mẹ.

"Dừng lại!" 

Mẹ đưa tay định đánh vào bàn tay vi phạm của tôi nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. 

“Tôi hứa với anh, xin đừng…”

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi đã thực sự buông tay. 

Tôi giật mình, rồi mỉm cười như thể âm mưu đã thành công: “Thật sao?”

Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng sau đó bà có chút hối hận. 

Nhưng như nghĩ tới điều gì đó, cô ấy nói với tôi: "Anh xuống khỏi người tôi trước và đừng chạm vào tôi nữa, tôi hứa với anh nhé?" Tôi nhìn mẹ, suy nghĩ về tính xác thực trong lời nói của mẹ.

Tôi không bối rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi mỉm cười và nói: “Được rồi. Mẹ muốn xem con chủ động ra tay sẽ như thế nào." Nói xong, tôi thật sự đứng dậy khỏi mẹ, ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ. 

Cuối cùng cũng có thể thở được, mẹ tôi nhanh chóng cài nút trên ngực và che chiếc áo ngực lộ ra ngoài. 

Mẹ từ từ ngồi dậy nhưng vô thức liếc nhìn dương vật hoành tráng của tôi. 

Ánh sáng quyến rũ trong đôi mắt phượng nhấp nháy, như thể cô ấy đang thực sự cân nhắc việc thủ dâm cho tôi.

Mẹ đứng dậy ôm tôi, ôm đôi chân dài trước ngực, nhìn tôi rồi đánh giá. 

Cô ấy cũng quá phấn khích trước vẻ ngoài trần trụi của tôi đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy vùi mặt vào đầu gối và không dám nhìn tôi nữa. 

"Được rồi, bắt đầu nhé?"

Tôi quỳ xuống và duỗi thẳng phần thân dưới, giống như một con chó đực đang động dục, nhìn mẹ tôi với vẻ mặt mê đắm. 

Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, nhưng mẹ tình cờ nhìn thấy phần thân dưới của tôi ngay trước mặt tôi. 

Cô xấu hổ đến mức cúi đầu hơn nữa, cả khuôn mặt vùi vào giữa hai đùi. Anh ta co rúm lại như một con đà điểu sợ hãi. 

"Sao vậy? Ngay cả nhìn cũng không dám?"

Tôi nói có chút không vui. 

Mẹ chỉ vào giường nói: “Con xuống trước đi, không được lên giường.”

Tôi có chút thiếu kiên nhẫn, nghiến răng nghiến lợi, không hiểu sao lại nhịn được. Tôi vâng lời và đứng cạnh giường, hai tay chống hông. Phần thân dưới của tôi vẫn còn cương cứng và không có dấu hiệu mềm đi. 

Mẹ liếc mắt nhìn thấy tôi đã thực sự rời khỏi giường, liền điều chỉnh tư thế ngồi sao cho mẹ quay mặt về phía cuối giường, đối diện với tôi. 

Đôi chân dài của mẹ đã bị cong không biết bao lâu. Sự nhượng bộ của tôi khiến cô ấy thoải mái hơn một chút. 

Cô duỗi đôi chân dài, ngồi thẳng trên giường, nhưng khuôn mặt lại không có nơi nào để che giấu. 

Cô ấy không dám nhìn tôi mà phải quan sát hành động của tôi. Anh ấy hơi nheo mắt lại và liếc nhìn tôi. Nhưng tôi vẫn tiếp tục ra hiệu vào háng mình. 

"Bây giờ ổn chưa?"

Cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của tôi, mẹ tôi cắn nhẹ môi dưới rồi lại phải hướng ánh mắt về phía dương vật gớm ghiếc. 

Tôi nhìn thấy rõ ánh mắt lấp lánh của mẹ. Lúc này, tất cả cảm xúc của cô đều được thể hiện qua một đôi mắt phượng, trong mắt hiện lên sự ngượng ngùng và bất lực. 

Khi mắt cô đã ổn định, hơi thở còn chưa bình tĩnh lại của mẹ cô dần trở nên nặng nề hơn, bộ ngực căng mọng của bà phập phồng khiến bà không thể không thở. 

Đôi tay mảnh khảnh trắng trẻo của cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, toàn bộ cánh tay run lên vì sức lực của mình. 

Điều rõ ràng hơn nữa là một đôi chân tất lụa đang áp sát vào mắt tôi. Những ngón chân co chặt lại, hai bàn chân trắng nõn non nớt không khỏi bị cọ xát. 

Tiếng tất xào xạc cọ vào nhau đặc biệt rõ ràng trong khoảnh khắc yên tĩnh này. 

Cuối cùng, toàn thân mẹ tôi bắt đầu lên xuống không kiểm soát được theo hơi thở. Rõ ràng là mẹ tôi hiện đang có cuộc chiến giữa trời và người. 

Nhưng tôi hoàn toàn không đoán được mẹ đang nghĩ gì, cho đến khi tôi nhìn thấy sương mù dâng lên trong đôi mắt phượng của mẹ, mọi cảm xúc dường như tan biến trong giây lát. 

Ngay sau đó, mẹ tôi như bị linh hồn tà ác chiếm hữu, toàn thân thả lỏng, bàn tay phải vốn đang cầm ga trải giường của bà đột nhiên giơ lên. Nó thực sự đã chạm tới dương vật của tôi. 

Mười centimet, tám centimet..., hai centimet. 

Cuối cùng, những ngón tay ngọc trắng xanh của mẹ tôi chạm vào quy đầu màu đỏ tím của tôi. Quy đầu của tôi run rẩy một lúc, tinh dịch từ mắt ngựa dính vào đầu ngón tay của mẹ tôi. 

"Ồ!"

Mẹ nhanh chóng rút tay lại như thể bị sốc. Sương mù trong mắt anh trong phút chốc tan đi rất nhiều, lý trí lại chiếm thế thượng phong. 

"Không, tôi không thể làm được..."

Mẹ lắc đầu đau đớn, lại co đôi chân dài lại, vùi mặt vào giữa hai đùi. Khi nói, mẹ tôi bắt đầu nức nở, như thể bà đang ăn năn về hành vi xấu xa của mình. 

Bên cạnh giường, mắt tôi mở to và nắm chặt tay. 

Rõ ràng cảm giác bị lừa dối này khiến tôi rất tức giận. 

Nhưng vừa nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng mấy lần, tôi liền kìm nén cảm giác tức giận một cách bất thường. 

Tôi chậm rãi ngồi xuống mép giường, một tay chạm vào bắp chân của mẹ, không ngừng xoa xoa đôi tất. 

Vừa rồi mẹ tôi mất trí, nhất thời xấu hổ không dám đối mặt với tôi. 

Sau khi lắc chân và không buông tay tôi, anh ấy thực sự không còn chống cự nữa. 

Một mình thổn thức và cảm thấy chán nản. 

Và tôi trở nên vô cùng kiên nhẫn như một ông chú bắt cóc một bé gái. 

Vừa lau dầu trên tay, cậu vừa ghé mặt vào tai mẹ nói: "Vừa rồi con thực sự rất ngạc nhiên. Con tưởng mẹ đồng ý với con chỉ để trì hoãn thời gian. Nhưng nhìn bộ dáng vừa rồi của con... Haha, con biểu diễn rất xuất sắc, con rất thích. Vậy nên con sẽ không ép buộc con. Bằng cách này, chúng ta sẽ chơi một trò chơi khác, Lần này con không cần phải làm gì cả, con chỉ cần thả lỏng cơ thể và tinh thần và tận hưởng. Nếu con vẫn có thể từ chối con trước khi con xuất tinh, vậy hôm nay chúng ta hãy từ bỏ và để bạn đi. Bạn nghĩ sao? Nhưng sau lần mất kiểm soát ngắn ngủi vừa rồi, mẹ tôi rõ ràng không còn dũng khí nữa và sẽ chấp nhận bất kỳ trò chơi nào khác của tôi.

Mẹ cũng không ngẩng đầu lên mà chỉ vùi đầu vào nỗi buồn.

Rõ ràng lời hớ hênh vừa rồi đã ảnh hưởng rất lớn đến lòng tự trọng của cô.

Tôi không vội, tôi quay người sang một bên đối mặt với mẹ, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve bắp chân mẹ, cảm nhận sự êm ái mượt mà giữa hai chân mẹ qua chiếc tất.

Rồi nó trượt từ mu bàn chân lên đôi chân nhỏ nhắn trắng trẻo của mẹ, nhẹ nhàng véo đôi ngón chân tròn trắng như con tằm của mẹ qua chiếc tất lụa rồi dùng hai tay không ngừng nghịch nghịch mười ngón chân của mẹ. 

Cô ấy như không thể đặt nó xuống và nói: "Mẹ, mẹ phải tự tin vào chính mình. Không có bộ phận nào của người phụ nữ hoàn hảo như mẹ mà đàn ông mê mẩn. Nếu không có gì khác thì chính là đôi chân của mẹ. Chúng trắng như đậu hũ và mềm đến mức gần như có thể vắt ra nước. Thôi nào, đôi tất này thật tuyệt vời. Không cần đụ đâu, chỉ cần giữ chân và chơi đùa một lúc thôi. Một người đàn ông bình thường sẽ phải tước vũ khí ngay lập tức. "Mẹ tôi rất bị kích thích bởi sự quấy rối liên tục của tôi. ngôn ngữ rõ ràng mà cô ấy không thể quan tâm hơn về nó.

Cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình lên và nói với tôi với những giọt nước mắt nhỏ nhắn: "Anh định làm cái quái gì vậy? Tại sao anh cứ làm nhục tôi như thế này?" Tôi cũng vẻ mặt có chút xấu hổ nói: “Đây không phải là sỉ nhục, rõ ràng là tôi đang khen anh.” Nhưng nhìn thấy những giọt nước mắt vẫn còn lăn dài trên mắt mẹ, mẹ trông như một đứa trẻ bị đối xử tệ bạc, không còn nơi nào để trút giận, đau khổ và bất lực.

Tôi vội đổi giọng, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, an ủi nói: “Được, được, con không nói gì nữa, được không?” Mẹ tôi trong lúc nhất thời quên kháng cự, bị tôi trần truồng như người điên ôm vào lòng, bất động.

Cũng may tôi sợ mẹ phản ứng nên nhanh chóng buông mẹ ra, vuốt mớ tóc dính trên mặt mẹ rồi nói: “Bắt đầu thôi, được không?” Tôi ôm mẹ định đặt mẹ nằm xuống nhưng mẹ phản ứng kịp thời, vung người tránh ra khỏi người tôi và nói: “Con muốn làm gì mẹ không cho phép con làm điều đó. Đó là lỗi của con”. Thấy ý tốt của mình không thành, tôi thu lại nụ cười trên môi và nói: "Mẹ ơi, chẳng phải chúng ta đều rơi vào hoàn cảnh tồi tệ sao? Hôm nay con cũng chưa đi quá xa phải không? Nếu mẹ không hợp tác, mẹ nghĩ con có thể kết cục như thế này sao?" Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và chỉ muốn trút cơn giận. 

"Hiện tại ta đã có thể kiềm chế không dùng vũ lực với ngươi, ta đã cho ngươi rất nhiều mặt mũi, nếu ngươi không chịu hợp tác thì cũng đừng trách ta." Tôi lại nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt hung dữ, trông có vẻ đe dọa. 

Mẹ thực sự sợ tôi lại đột nhiên phát điên, mẹ vừa lo lắng vừa giận dữ nói: “Vậy con muốn gì?” Thấy mẹ đầu hàng, tôi quỳ xuống, đưa tay nhặt một chiếc tất lụa của mẹ lên và bóp chặt. "Rất đơn giản. Hôm nay tôi sẽ cho cậu mượn đôi chân xinh đẹp này. Chỉ cần giúp tôi trút giận thôi. Chúng ta kết thúc một ngày nhé?" Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn lên đôi tất và bàn chân hoàn hảo của mẹ. Tôi không quan tâm nếu có mùi hôi trên chân mình. 

Mẹ tôi rất sốc trước hành vi tục tĩu của tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Anh thật là một kẻ hư hỏng."

"Ha ha, ngươi nói cái gì cũng được, chỉ cần hôm nay ngươi có thể thả ta ra ngoài, ngươi nguyện ý hi sinh chính mình, ta sẽ càng vui hơn." Vừa nói, tôi chợt nhặt đôi chân lụa của mẹ kéo lên. 

"À!"

Trọng tâm của mẹ nghiêng về phía sau, toàn bộ cơ thể mẹ bị lộn ngược trên giường. Trong chốc lát, gấu váy của nàng bay lên, mỹ nhân thả ra dưới váy. 

Mẹ tôi không có thời gian để ý đến những chi tiết này. Cô ấy chống tay lên và cố gắng chống cự lại tôi. Cô ấy hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!" Cô ấy đá chân khi cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

Nhưng tôi lợi dụng tình thế đứng dậy, nhấc toàn bộ phần thân dưới của mẹ lên. 

"A! Cậu định làm gì thế? Dừng lại đi!"

Mẹ vùng vẫy, người mẹ gập 90 độ, toàn bộ phần thân dưới của tôi bị kéo ra khỏi giường. 

Hông của cô ấy cũng nâng lên và váy của cô ấy trượt xuống phía eo. 

Mẹ vội đưa tay kéo gấu váy, cố che nắng xuân chan hòa. 

Nhưng trọng tâm phần thân trên của cô phải được đỡ bằng một tay. Kéo kéo phải kéo trái, cô không thể ngăn được ánh sáng lò xo thoát ra khỏi phần thân dưới của mình. 

"Ugh~! Đồ khốn, cậu muốn làm cái quái gì vậy?"

Mẹ tôi lo lắng và tức giận. Cô bối rối bình tĩnh lại một chút, nhưng rồi gục xuống, giọng cô lại vang lên như sắp khóc. 

Mông mẹ giơ lên ​​hướng về phía tủ, trên người tôi không có gì che chắn. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ con suối dưới háng mẹ. 

Chiếc quần lót màu đỏ được nhét vào mông, cặp mông to tròn như ụ gây ra sóng mông khi bị mẹ phản kháng. 

Dù quấn trong chiếc quần tất nhưng cũng không thể che giấu được độ sáng bóng của cặp mông trắng nõn của cô. 

Ngược lại, nó càng siết chặt hình dáng mông của mẹ, tăng thêm vẻ đẹp mờ ảo cho đôi mắt. 

Có một số sắc tố giữa đáy quần nơi nhét đồ lót lụa, nhưng vẫn có thể nhìn thấy màu hồng nhạt. 

Thỉnh thoảng có vài sợi đen lộ ra ở mép quần lót, đó chính là lông mu giữa mông mẹ. 

Lúc này, toàn thân ướt đẫm, dính chặt vào chiếc quần lót ở háng, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

Nhiều đường may nhỏ ở mông quần bị ướt, vết thâm lan ra từ giữa đùi đến phía trên đùi. Nó thể hiện phản ứng sinh lý chân thực nhất và bí mật nhất của người mẹ một cách có chủ ý. . 

Tôi ôm đôi chân dài bằng lụa mảnh mai của mẹ vào trong tay, cúi đầu vùi mặt vào đôi tất mềm mại của mẹ, mút thật mạnh rồi dụi mặt vào lòng bàn chân đỏ rực của mẹ. Tôi nói với vẻ mặt hài lòng: “Mẹ ơi, thơm quá, con đã muốn cho mẹ đi tất như thế này cùng con chơi từ lâu, lần này thật đúng lúc. Thật kỳ lạ. Kỳ quái, chân mẹ mắc kẹt trong đôi giày này cả ngày rồi, nhưng lại không có mùi hôi gì cả, ngược lại còn có mùi hôi. Mẹ chăm sóc thế nào đây? Tốt quá, con chịu không nổi.” Vừa nói, tôi vừa uốn cong phần thân dưới của mình và xuyên vào khe hở giữa hai đùi của mẹ, đẩy tới đẩy lui, cảm nhận được sự êm ái của đùi mẹ.

"Ugh~! Anh là đồ biến thái, thả tôi ra!" 

Mẹ vừa khóc vừa run chân, cố thoát khỏi sự kiềm chế của tôi nhưng mẹ không thể dùng sức trong tư thế này. Cách nó cứ rung rinh giống như con châu chấu bị tôi buộc vào sợi dây, bất lực và nhỏ bé. 

"Haha, điều này có bất thường không? Tôi đang khen ngợi bạn."

Vừa nói tôi vừa cúi đầu cắn ngón chân ngọc vào một bàn chân của mẹ tôi. 

Giống như một con cóc nuốt trọn một thứ gì đó, nó há miệng thật rộng, đưa những ngón chân như hạt cườm trên bàn chân ngọc của mẹ, bao gồm cả chiếc tất, vào miệng, mút và liếm từng ngón một rồi thả ra từng ngón một. 

"Ờ~! À!"

Sự trêu chọc hung hăng của tôi khiến mẹ tôi khó mà chịu đựng được một lúc. Sau cú va chạm vào chân, mẹ tôi dường như nhạy cảm hơn khi tiếp xúc trực tiếp với cơ thể. Cô lấy tay che miệng và thở hổn hển. 

Cuối cùng, tôi nghiện đến mức cắn vào ngón chân cái của mẹ trong chiếc tất của mẹ và kéo nó lên trên.

"Ta!" 

Chất lượng tất của mẹ tôi thực sự rất tốt, và tôi thậm chí còn không cắn thủng chúng sau khi làm việc này. 

Sau khi cắn xong, chiếc tất lụa vốn rất mỏng đã bị nước bọt làm ướt và đặt lên ngón chân của mẹ. 

Nếu không có những đường khâu nhỏ có thể nhìn thấy ở ngón chân thì trông nó thực sự giống như không mặc gì cả. 

"Mút đi, thật thú vị!"

Vừa nuốt nước bọt vào miệng, dường như trong miệng vẫn còn vương mùi thơm của bàn chân mẹ, trông tôi như một kẻ điên. 

Mẹ tôi xấu hổ trước hành vi trụy lạc của tôi đến nỗi co chân lại và nói: “Con đúng là đồ biến thái, thả mẹ ra!” Tôi nhìn ngón chân cong queo của mẹ như sợ tôi cũng làm theo. 

Kẻ thủ ác cười đắc thắng, cúi xuống ấn đôi chân dài đi tất dài của mẹ vào ngực bà, khiến toàn thân bà gập lại. 

Dương vật của tôi bất ngờ chạm vào lối vào háng mẹ, mẹ tôi hoảng sợ hét lên: “Con làm gì vậy? Con đã nói là không được dùng vũ lực mà”.

"Này, cậu đang vội làm gì vậy?"

Tôi thực sự trông như sắp thâm nhập vào mẹ, ấn vào đôi chân dài của mẹ và nằm giữa hai chân mẹ.

Nhưng tôi không tiến thêm bước nào nữa. Thay vào đó, tôi ấn vào chân mẹ mà tôi đã ăn và ấn mạnh nhất có thể trước mắt mẹ. Tôi dùng một tay kẹp ngón chân của mẹ qua đôi tất lụa, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, đôi chân mềm mại thật đẹp. Mẹ chăm sóc chúng thật tốt. Người đàn ông nào có thể cưỡng lại việc không muốn đụ mẹ?"

"..."

Mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu trước áp lực của tôi. Cô ấy đã bị tôi kéo và đứng lộn ngược rất lâu. Cô chỉ cảm thấy chóng mặt. Bây giờ tôi lại bị áp vào người anh như thế này, tôi cảm thấy hơi khó thở. 

Mẹ ngượng ngùng, lo lắng, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng mờ sương như giận dữ và cầu xin. 

Sau khi cãi nhau với tôi quá lâu, mẹ tôi đã kiệt sức sau khi uống rượu và không thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi. 

Mọi sự phản kháng vào lúc này đều là bản năng của một ý chí mạnh mẽ. Khi sức lực đã cạn kiệt, cô ấy chỉ có thể hy vọng rằng tôi sẽ thực sự giữ lời hứa và giữ được phẩm giá cuối cùng của mình.

Nhưng rõ ràng hôm nay tôi có lịch trình. Thấy mẹ có dấu hiệu nhượng bộ, tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và nói: “Chúng ta hãy làm như lời chúng ta đã nói trước đó, dùng chân giúp mẹ lấy ra. Con ngoan ngoãn hợp tác. Nếu không chịu nổi nữa và không muốn tiếp tục thì hôm nay chúng ta bỏ cuộc thì sao?” Vừa nói, tôi dùng đôi bàn tay to nắm lấy mắt cá chân của mẹ, xoa qua lại trên đôi chân quấn tất của mẹ từ lòng bàn chân đến bắp chân, phát ra tiếng xào xạc. 

Vào thời điểm nhạy cảm này, mọi âm thanh đều trêu chọc ý thức đang lung lay của mẹ tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng đến chảy máu, hơi thở bị ức chế không đều, ngực phập phồng trông rất đau đớn. 

Nhưng một đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào tôi không có ý định buông ra, nhưng cũng không có từ chối.

Trong lúc bế tắc, tôi chợt nhìn thấy chiếc chăn chân không được đặt bên cạnh gối. Tôi nhướn mày, ghé đầu vào tai mẹ nói: “Con biết mẹ xấu hổ khi nói ra, vậy chúng ta cứ làm thế này nhé. Mẹ không cần phải làm gì cả, không cần phải nói gì cả. Mọi việc cứ giao cho con. Nếu cuối cùng mẹ vẫn từ chối con thì hôm nay hãy quên đi, thì sao?” Nói xong tôi không để mẹ có thời gian do dự nữa. Tôi chộp lấy chiếc chăn chân không cạnh gối và che khuôn mặt duyên dáng của mẹ. 

Mẹ vô thức đưa tay định kéo chăn ra, nhưng tay vừa chạm vào chăn thì mẹ đột nhiên dừng lại. 

Tôi lặng lẽ quan sát phản ứng của mẹ, khi thấy mẹ không mở chăn ra, tôi gần như ngây ngất. Tôi từ từ đặt đôi chân ngọc mà tôi đã nắm lấy bấy lâu của mẹ xuống, rồi đặt cơ thể gấp khúc của mẹ xuống. 

Ban đầu tôi tưởng đây là kế hoạch trì hoãn chiến tranh của mẹ tôi, nhưng khi tôi buông mẹ ra, bà thực ra không hề có ý định ăn miếng trả miếng. 

Anh chỉ nhanh chóng cởi chiếc váy lộn xộn để che đi vẻ đẹp mà mình đã ân ái không biết bao lâu. 

Cùng lúc đó, một đôi chân xinh đẹp vô thức bị cọ xát, bàn chân bằng thịt và ngọc bích khẽ run lên, siết chặt rồi buông lỏng, giải thích cho sự căng thẳng của chủ nhân. 

Nhưng đôi tay mảnh khảnh của mẹ lúc này chỉ tự nhiên nắm lấy chiếc chăn chân không che mặt, như thể nó có thể che đậy sự bất an, xấu hổ, tức giận và thậm chí là ham muốn, tất cả đều không phải là những cảm xúc mà một người mẹ kiêu hãnh nên có. 

Các giác quan của mẹ đều bị chặn lại, mẹ hoàn toàn chìm đắm trong cảm xúc hồi hộp của chính mình, bộ ngực cao chót vót không ngừng nâng lên hạ xuống. Xấu hổ và bất an, cô bắt đầu trằn trọc nhẹ nhàng trên giường như một con rắn xinh đẹp. 

Đôi mắt tôi mở to khi nhìn cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ tôi, đang thể hiện một thái độ đáng kinh ngạc và quyến rũ, muốn chống cự nhưng lại chào đón. 

Quỳ xuống ngồi cạnh mẹ, cô liên tục xoa đùi. Dương vật dưới háng của cô nhô ra khỏi gốc đùi và liên tục di chuyển lên trên. 

Tôi liếm khóe môi, mắt đỏ hoe, trực tiếp đưa tay chạm vào đùi mẹ. Vừa chạm vào cái đùi thịt mềm mại của mẹ, tôi nóng lòng muốn trượt nó về phía trong đùi mẹ. 

"Nứt!"

Cơ thể mẹ đột nhiên căng thẳng, mẹ tát vào tay tôi mà không hề báo trước.

"Xin chào ~!" 

Chính bàn tay phải bị thương của tôi đã hành động như một con quái vật đối với tôi vào lúc này. Mẹ tôi bất ngờ đánh vào tay tôi, tôi cười toe toét vì đau đớn. 

Tôi nhanh chóng rút tay lại và nhìn mẹ lần nữa. Tôi thấy mẹ tôi không còn vùng vẫy nữa mà chỉ ép đôi chân mềm mại của mình lại gần nhau hơn. Rõ ràng là cô ấy không thể chấp nhận sự xâm nhập trực tiếp như vậy của tôi. 

Tôi cười toe toét, nghĩ rằng mình đã vội vã quá. 

Tôi ngập ngừng đưa tay ra chạm vào giữa hai đầu gối của mẹ lần nữa. Tôi vừa chạm vào mẹ, mẹ tôi như có phản ứng giật đầu gối, đôi chân xinh đẹp đột nhiên cong lên. 

Sushou vô thức vẫy tay, nhưng tôi né nó một cách phòng thủ. 

Tôi dường như đang kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi. Sau khi đặt tay lên chân cô ấy, tôi không dám chạm vào. 

Anh hơi cúi xuống, luôn đề phòng những phản ứng có thể xảy ra từ mẹ mình. 

Nhưng rồi mẹ tôi dường như đang ngủ say, run rẩy đôi chân xinh đẹp của mình, sau một phản kháng tượng trưng, ​​mẹ lặng lẽ ngừng cử động. 

Mắt tôi mở to. Nếu không nhìn thấy ngực mẹ vẫn phập phồng dữ dội, chân tay run nhẹ, tôi sẽ nghi ngờ mẹ bị tôi thôi miên. Cô ấy thực sự đang tuân theo cuộc xâm lược của tôi. 

Tôi ngây ngất, nắm chặt một tay và gần như hét lên vì sung sướng. 

Nhưng tôi không dám lên tiếng. Tôi sợ rằng bất kỳ hành vi thái quá nào của tôi sẽ khiến mẹ tôi khó chịu và khiến mẹ lại bắt đầu phản kháng. 

Khi đó tôi sẽ lãng phí mọi nỗ lực của mình. 

Tôi không dám chạm tay vào chân mẹ. Như để hài lòng, anh nhẹ nhàng véo vào chân mẹ cô, nhưng cô không dám đứng dậy mà lại nhéo vào bắp chân của mẹ cô. 

Mẹ tôi không phải là mẫu phụ nữ gầy gò, nhưng bà cũng không phải là mẫu người đầy đặn và gợi cảm. 

Hình dáng cân đối, vừa phải. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ rất cân đối, bắp chân thon gọn nhưng cũng đầy gợi cảm. 

Kết hợp với việc quấn tất siêu mỏng, nó làm săn chắc đường chân của mẹ. 

Tôi dùng tay véo vào bắp chân của mẹ, cảm nhận được làn da của mẹ tuy mềm mại và mỏng manh nhưng lại có thêm một lớp lụa. 

Tôi cẩn thận ấn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, trong lòng không khỏi có cảm giác lâng lâng. Sau khi lăn lộn vài lần trên bắp chân cong cong của mẹ, cuối cùng tôi cũng đưa tay kia ra và duỗi thẳng đôi chân mềm mại của mẹ. 

Mẹ vừa rồi có chút phục tùng, run rẩy cả đôi chân xinh đẹp, trông rất lo lắng. 

Nhưng tôi không cho cô ấy thời gian suy nghĩ, tôi chỉ dùng ngón tay ấn nhẹ và không làm những động tác không cần thiết. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại bỏ cảnh giác và không phản kháng nữa. 

"Ừ~!"

Tôi không biết đó là tiếng thì thầm hay tiếng vo ve nhẹ nhàng. Khi tay tôi chạm tới lòng bàn chân của mẹ, mẹ tôi thực sự phát ra một tiếng rên mơ hồ từ chiếc chăn chân không. 

Như thể nhận được tín hiệu tấn công, tôi bò đến dưới chân mẹ. 

Anh bắt chéo chân và đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên đùi mình. Cùng lúc đó, anh không còn dùng ngón tay nữa mà bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa bóp lòng bàn chân của mẹ. 

"Vâng!"

Mẹ rõ ràng là bị kích thích, giọng nói còn to hơn trước. Nhưng cô ấy không chống cự lại tôi. Thay vào đó, cô co các ngón chân của hai bàn chân xinh đẹp lại, thân hình duỗi thẳng, cứng ngắc đến nỗi cô hoàn toàn quên mất khả năng chống cự. 

"Hô~!"

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm và trở nên phấn khích hơn thấy rõ. Tôi không còn khăng khăng phải làm cho mẹ thoải mái nữa mà bắt đầu tận hưởng đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Tôi dùng một tay ôm lấy mắt cá chân của mẹ, ôm đôi chân gầy gò yếu ớt của mẹ vào lòng, để đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ giẫm lên ngực mình. Cảm nhận sự ấm áp và sự mềm mại, mượt mà của lòng bàn chân mẹ. 

Đồng thời, bàn tay còn lại của cậu không ngừng xoa bóp bắp chân mẹ, phát ra âm thanh “xào xạc” quen thuộc. 

"Hừ~!" Một tiếng rên rỉ dài và nhẹ phát ra từ chiếc chăn chân không trùm đầu mẹ tôi. 

Đi theo mẹ tôi, một đôi chân thon thả bắt đầu co giật dữ dội như bị chuột rút. 

Nhưng như một nhà tiên tri, tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tay không chịu buông ra. 

Mẹ chỉ có thể cử động cái chân xinh đẹp còn lại đang đặt trên đùi tôi. Sau vài cú đá dữ dội, bàn chân xinh đẹp của cô ấy tiếp tục giẫm và đẩy vào đùi tôi, cố gắng dùng sức để gỡ chân ra khỏi tay tôi. 

Nhưng đòn phản công yếu ớt của mẹ lúc này chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho tôi. 

Với người khác, có vẻ như mẹ tôi đã chủ động cọ đôi chân mềm mại của mình vào đùi tôi, dùng lòng bàn chân giẫm lên đùi tôi. Cảm giác của chiếc tất lụa khiến tôi vui sướng đến mức không khỏi nhướng mày. 

Đặc biệt là khi bắp chân của mẹ cọ vào vùng bụng dưới của tôi và cọ nhẹ vào dương vật dưới háng tôi, nhìn thấy vẻ mặt thần tiên của mẹ khiến tôi nổi hứng. 

Mẹ không dám cử động đôi chân tự do, mềm mại của mình mà thay vào đó kẹp chúng chặt hơn trước. Bàn chân ngọc của cô ấy giẫm lên đùi tôi, và bắp chân cô ấy cong chặt vào bụng dưới của tôi. 

Nhìn kỹ vào bắp chân của mẹ, tôi thấy đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu đã lấm lem rất nhiều chất lỏng trong suốt. Đó là kiệt tác của dương vật đang nhìn chằm chằm vào cô một cách thèm muốn dưới đôi chân mượt mà của mẹ cô. 

Về tất cả những điều này, mẹ tôi dường như hoàn toàn không biết hoặc không có thời gian quan tâm đến nó. 

Cô từ bỏ vùng vẫy và bây giờ dường như không còn mặt mũi để nhìn thấy ai, không chỉ khuôn mặt còn ẩn dưới chiếc chăn chân không. 

Một đôi bàn tay mảnh khảnh nắm chặt chăn bông, không phải nhấc lên mà áp chặt vào mặt anh. 

Tôi vẫn còn mơ hồ nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và tiếng nức nở của mẹ. 

Tôi nắm lấy cơ hội này, cúi đầu hôn vào bắp chân mẹ chỉ để thử mẹ. 

Nhưng mẹ tôi, người vừa vùng vẫy, dường như không có phản ứng gì trước sự vi phạm đơn giản của tôi. 

Tôi mỉm cười hài lòng và tiếp tục xoa chân mẹ nhưng bằng cả hai tay. 

Một tay nhào nặn xoa bóp bắp chân xinh đẹp trong tay tôi, tay kia che lấy đôi chân xinh đẹp nằm trên đùi tôi, vuốt ve qua lại từ bàn chân đến bắp chân, tận hưởng sự êm ái mượt mà. 

Lúc này, mẹ tôi như một khách hàng đang được người mát xa phục vụ, nằm bất động trên giường. Ngoại trừ hơi thở nặng nề và sự run rẩy nhẹ không thể kìm nén được, không có dấu vết mất tự nhiên nào cả. 

Mẹ rất ngoan, cho con chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn và tôi bắt đầu không thể kiểm soát được sự bồn chồn trong lòng. 

Một tay tôi nhấc những ngón chân mẹ mà trước đây tôi từng liếm cắn giờ đã khô rồi nhẹ nhàng kéo ngón chân của đôi tất trên ngón chân. 

Dương vật cường tráng đứng thẳng dưới bắp chân mẹ không ngừng nghiêng lên, thỉnh thoảng vuốt ve bắp chân mẹ. 

Chiếc tất màu thịt trên bắp chân dần dần dính đầy những mảng chất lỏng dâm đãng, lấp lánh và trong suốt khiến tim người đập nhanh hơn. 

Tay còn lại của tôi đưa quá xa về phía trong đùi của mẹ tôi. Cái chạm đầu tiên khiến mẹ tôi căng thẳng. 

Thấy mẹ tôi chỉ run rẩy và không có phản ứng rõ ràng nào để chống lại tôi, tôi bắt đầu mỉm cười dâm đãng và bắt đầu vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mẹ, cảm nhận được phần thịt đùi mềm mại và mịn màng được bọc trong chiếc tất. 

Ánh mắt anh không ngừng di chuyển dọc theo đùi cô, về phía phần sâu nhất của đùi mẹ cô, cô thích thú ngắm nhìn vẻ đẹp dưới váy của mình. 

Chuyển động của tay cô vẫn chưa dừng lại. Lúc này, thân hình trần trụi của cô hoàn toàn áp vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Cô đang sử dụng mọi bộ phận trên cơ thể để tận hưởng trọn vẹn làn da đẹp đẽ được bọc trong da thịt của mẹ. 

Lúc đó tôi vô cùng hưng phấn, cả mặt đều sưng đỏ. Khi tự hào, cậu ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Lúc nào đó, mẹ tôi đã gỡ chiếc chăn chân không ra khỏi mặt bà. 

Mẹ vừa cởi lá sung ra đã nhìn thấy thủy triều trên mặt. Cô đã ôm nó rất lâu, thái dương và lông mày đều đẫm mồ hôi. Thậm chí còn có những giọt mồ hôi trên mũi cô. 

Vài sợi tóc dài rũ xuống trên mặt khiến mẹ cô lúc này trông khá xấu hổ. 

Nhưng cô ấy cau mày thật chặt, cố gắng hết sức để mở to đôi mắt phượng đầy sương nước và nhìn tôi, người đang tự hào về bản thân mình bên dưới. 

Vừa bắt gặp ánh mắt của mẹ, tôi sợ hãi đến mức tưởng mẹ đã vùng vẫy thoát ra khỏi sự mê lầm của dục vọng. Nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Dù lúc đó mẹ tôi đang cau mày nhưng trong mắt mẹ vẫn tràn đầy yêu thương. Dù cô có cố gắng tỏ ra tức giận đến đâu, sương mù trong mắt cô vẫn như những giọt nước mắt thương hại, khiến người ta bất kể thế nào cũng phải sợ hãi. 

Tôi do dự một lúc, rồi mạnh dạn và ngập ngừng tiếp tục những động tác mà tôi vừa dừng lại đột ngột và bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Thân hình mẹ tôi run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, hít một hơi thật sâu nhưng thực sự không chống cự được tôi. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhõm, như đang chọc tức mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy điều này trong mắt cô và cắn chặt môi dưới. Một giọt nước mắt trượt ra từ khóe mắt cô. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phức tạp và nói với giọng đầy nước mắt: "Anh nhất định phải kéo tôi xuống địa ngục à?" Giọng mẹ tôi đầy tuyệt vọng. So với sự bướng bỉnh và ngoan cường thường ngày của cô, những giọt nước mắt lúc này khiến cô trông thật yếu đuối. 

Mẹ tôi lúc đó trông thật đáng thương, giọng nói run rẩy của mẹ đập mạnh vào ngực tôi như một cú đấm nặng nề, khiến tôi cảm thấy tức ngực và nước mắt trào ra. 

Tôi vật lộn một lúc rồi thở phào nhẹ nhõm. Wudi đứng thẳng dậy, đặt tay trái lên giường và nhìn vào mặt mẹ. 

Mẹ lo lắng cuộn đôi bàn chân đẹp như lụa lên ngực tôi để tôi khỏi tức giận bất cứ lúc nào. 

Khóe miệng tôi cong lên một nụ cười, tay phải chạm vào mắt cá chân của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, hoàn toàn không để ý tới sự đề phòng của mẹ lúc này. 

Mẹ tôi không phản bác tôi như tôi nghĩ. Ngược lại, như bị ánh mắt rực lửa của tôi đốt cháy, anh hoảng sợ quay đầu đi, không dám nhìn tôi. 

Dường như tôi hoàn toàn hiểu được tâm trạng của mẹ lúc đó. Tôi liên tục chạm vào mắt cá chân của mẹ bằng tay phải, di chuyển dọc theo bắp chân về phía đùi mềm mại của mẹ. 

Anh không ngừng khích lệ mẹ bằng những lời nói: “Mẹ ơi, mẹ vừa thanh nhã vừa xinh đẹp, không cần phải làm chư hầu của đàn ông. Con đã làm điều đó vào năm nhất trung học cơ sở, năm mười lăm mẹ cũng có thể làm được. Cơ thể mẹ cần thì tại sao lại phải kìm nén? Điều đó sẽ chỉ khiến mẹ trông hèn nhát và thảm hại. Làm sao có thể giống nhau được? Con à? trái tim, bạn có đúng không? Những lời quyến rũ cuối cùng của tôi giống như những lời nói, bỏ bùa vào tai mẹ tôi, đồng thời, tôi quét đầu ngón tay phải của mình dọc theo phần dưới cơ thể của mẹ.

"Ừm~! Bạn đang làm gì vậy?"

Phản ứng gần như theo bản năng của mẹ là cơ thể mẹ đột nhiên run lên, người căng cứng, bàn tay đang nắm chặt ga trải giường của mẹ bỗng nắm lấy bàn tay phải đang đưa vào khu vực cấm của tôi. Cùng lúc đó, anh ấy quay lại và nhìn tôi đầy cảnh giác.

Lần này, tôi có vẻ tự tin và không còn lo lắng như trước nữa. Mắt tôi dán chặt vào đôi mắt phượng của mẹ khi mẹ nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ, tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve đùi trong của mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt hung hãn như vậy, thực ra bà còn có chút rụt rè.

Bàn tay nắm lấy tay phải của tôi giống như một màn trình diễn, để tôi xoa dầu lên vùng nhạy cảm của mình.

Dòng suối dâng trào trong mắt cô lúc này khiến đôi mắt cô càng thêm mơ hồ, như thể cô thực sự không thể kìm nén được sự bồn chồn trong lòng.

Tôi chớp lấy cơ hội và không chút do dự bẻ gãy đôi chân xinh đẹp của mẹ, dang rộng đôi chân đang đặt trên ngực tôi rồi bất ngờ lao vào mẹ tôi.

Cái miệng lớn không chút do dự áp lên đôi môi đỏ gợi cảm quyến rũ của mẹ. 

"Ừ~!"

Mắt mẹ mở to và mẹ rất ngạc nhiên. Tay Su nhanh chóng đặt tay lên vai tôi như muốn đẩy tôi ra. 

Mẹ tôi không hề phản đối tôi chút nào. Đôi bàn tay mảnh khảnh của em đặt trên vai tôi dường như chỉ đang bảo vệ chút dự trữ cuối cùng trong trái tim em. 

"Tsk~, ừ!, tsk~, ừ~!"

Có tiếng hôn kéo dài, tay mẹ chuyển từ đẩy sang ôm, cuối cùng nhẹ nhàng vuốt ve vai tôi như muốn phục vụ tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng của mẹ, tôi hưng phấn áp cả người vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

Bàn tay vốn đang đỡ trên giường được thả ra, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, liều lĩnh hút lấy hương thơm trên môi mẹ. 

Cùng lúc đó, tay phải của anh tiếp tục vuốt ve đùi trong của mẹ, thỉnh thoảng lại liếc nhìn phần dưới cơ thể của bà qua chiếc tất, kích thích dục vọng của bà. 

"Ừm...!"

Mẹ lẩm bẩm một giọng dài, rõ ràng là không thể cưỡng lại được. 

Bàn tay đặt trên vai tôi giữ chặt cánh tay tôi. 

Cánh tay củ sen giơ lên ​​ôm chặt lấy lưng tôi, dùng năm ngón tay nắm chặt, những chiếc móng tay lộ ra cắm sâu vào da thịt tôi. 

Sự kích thích khiến tất cả các cơ ở lưng tôi căng lên, và tôi càng ấn mạnh vào mẹ hơn. 

"Ừm~, ừ~! Woo~!"

Cảm xúc của mẹ lẫn lộn, mẹ có vẻ thích thú nhưng cũng có vẻ chật vật.

Nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt. Trong khi chìm đắm trong sắc dục, anh ấy phải chịu đựng sự tra tấn nội tâm. 

Nhưng anh không bao giờ có đủ dũng khí để đẩy tôi ra, và anh bắt đầu lún sâu hơn vào vũng lầy dục vọng. 

"Cát, cát..."

Mẹ cong đôi chân dài mang tất dài dang rộng sang hai bên người tôi, vô thức ôm lấy eo tôi, cẩn thận xoa bóp, phát ra một tiếng xào xạc nhẹ. 

Âm thanh oi bức và cảm giác chạm cực đỉnh khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Tôi chợt rút tay phải ra và nắm lấy thịt đùi mẹ từ ngoài vào trong. 

Nhưng miếng thịt đùi mềm được gói trong tất lại trơn đến mức tôi không thể giữ chặt được. 

Nhưng anh ta cứ nắm lấy nó xuống liên tục. Lúc này, gấu váy của mẹ đã lại được vén lên từ lúc nào không biết. 

Tôi chạy theo xu hướng và chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ nhưng tôi vẫn chưa thực sự nắm bắt được da thịt xinh đẹp của mẹ. 

"Bố~!"

Như thể vì tức giận, tôi dùng tất tát vào mông mẹ. 

"Ừ~!"

Mẹ rên rỉ, đôi mắt mở to và nhìn thấy mắt tôi. Nhìn thấy ánh sáng dâm đãng trong mắt tôi, tôi xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Tôi nhìn thấy thái độ chống cự và ngượng ngùng của mẹ tôi mà tôi không thể chịu nổi. Bàn tay to đang vỗ mông mẹ cũng theo háng mẹ, vuốt lên một cái, ấn vào lỗ hoa của mẹ. 

"Vâng!"

Đôi mắt của mẹ mở to và cơ thể mẹ đột ngột lắc lư. Nhưng tôi hoàn toàn bất động. 

"À!"

Nhưng rồi tôi kêu lên đau đớn và vùng dậy khỏi mẹ. 

“Anh sinh năm con chó à? Anh còn làm nghề này nữa à?”

Tôi lau miệng và một vệt máu chảy ra. Thì ra mẹ tôi tuyệt vọng đến mức cắn môi tôi. 

"Hô, hô!..."

Nụ hôn mãnh liệt này gần như khiến mẹ tôi nghẹt thở, ngực mẹ không khỏi phập phồng, toàn thân mềm mại như vũng bùn trên giường, mẹ bối rối nhìn tôi bằng đôi mắt phượng. 

"Sau tất cả những điều này, bạn vẫn thấy thú vị khi làm việc này phải không?"

Tôi có vẻ rất thiếu kiên nhẫn. Dù hôm nay tôi rất kiên nhẫn nhưng sức chịu đựng của mẹ ngay cả khi mẹ bất tỉnh là điều nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, khi nhìn thấy vết máu trên môi dưới của tôi, trong mắt bà hiện lên một tia vui sướng, đồng thời cảm thấy có chút áy náy. 

Cô ấy nhắm chặt lông mày, rũ bỏ ý nghĩ này, nhướng mày nhìn tôi, nhẹ nhàng thở ra: "Anh đáng bị như vậy. Ai khiến anh không chịu buông tôi ra?" Tôi choáng váng và nghe thấy sự tức giận trong lời nói của mẹ. 

Bản thân mẹ cũng giật mình, hiển nhiên không biết sao mẹ có thể nói chuyện như vậy. 

Lời vừa nói ra, ánh mắt mẹ tôi đã lảng tránh một lúc. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, chợt nhận ra điều gì đó, hỏi mẹ một cách khinh suất: “Con đáng bị như vậy, nhưng bây giờ ai lại không thả ai đi?” Mẹ tôi giật mình, và rồi bà nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tôi ngước mắt nhìn xuống và rồi tôi nhìn thấy đôi bàn chân xinh đẹp của mình. Tôi không biết từ lúc nào chúng đã trượt từ vị trí áp vào ngực xuống bụng dưới của tôi và bây giờ chúng đang nằm trên đùi tôi. 

Hai bàn chân chạm vào nhau và vô tình kẹp lấy dương vật của tôi trong nụ hôn mãnh liệt vừa rồi. 

"Vâng!"

Mẹ tôi kêu lên một tiếng sợ hãi, rồi muốn rút chân lại. Nhưng tôi phát hiện trước một bước rằng tôi đã tóm lấy mắt cá chân của mẹ, không cho mẹ chạy thoát. 

"Buông ra!"

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến nỗi lúc này bà thực sự xấu hổ. Dưới sự kẹp chặt của bàn chân ngọc, khoảng cách giữa lòng bàn chân giống như một cái lỗ ở chân, kẹp chặt dương vật của tôi qua chiếc tất. 

Khu vực từ mu bàn chân đến mắt cá chân đã dính rất nhiều chất lỏng pha lê. Thậm chí còn có một mảnh lụa bẩn thỉu dính từ lỗ khoen của tôi đến chiếc tất của mẹ tôi. Ánh sáng rực rỡ chiếu rọi, trông vô cùng dâm đãng. 

“Mẹ, mẹ tự mình mang cái này tới cửa nhà.”

Tôi kẹp chặt cổ chân mẹ và nhẹ nhàng co giật dương vật của mình, cảm thấy đôi chân tất của mẹ còn khá mới mẻ. Và thỉnh thoảng tôi lại dùng đôi đế mềm của mẹ để ấn vào cuống. 

"Ôi, sướng quá mẹ ơi. Đôi tất chân của mẹ thật ấm áp và mềm mại, ôm con thật thoải mái." Tôi giả vờ xấu xí và dùng lời lẽ để kích động mẹ. Những ngón chân của cô ấy co lại thật chặt, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy duỗi ra thành hình vòng cung. Cô ấy đã cố gắng hết sức để ngăn tôi làm nhục đôi chân của cô ấy vào lúc này. 

Nhưng bạn vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Qua chiếc tất, cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ dương vật của tôi. Hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể cô như dòng điện, đẩy nhanh quá trình tiết hormone trong cơ thể. 

Mặt mẹ đầm đìa mồ hôi. Cô xấu hổ và tức giận đến mức muốn ngất đi. 

"Không, con trai, buông ra!"

Giọng mẹ khàn đi vì gắng sức. Kiểu kích thích đáng xấu hổ và tức giận này khiến cô kiệt sức và ngã gục xuống giường. 

Tác dụng của rượu và dục vọng đã khiến ý thức của cô bị xáo trộn, và cô biết rằng hôm nay mình sẽ phải chịu số phận. 

Sự kiêu ngạo và dè dặt mà cô luôn ấp ủ khiến cô rơi nước mắt. Cô ấy nhìn tôi với vẻ thương hại và nói: “Anh không thể để lại cho tôi chút phẩm giá sao?” Lúc này mẹ tôi hoàn toàn là một người phụ nữ yếu đuối, với thân ngọc bội nằm trước mặt tôi cầu xin sự thương xót. 

Mặc dù mồ hôi và nước mắt trên má đã làm mất đi lớp trang điểm nhẹ nhàng tinh tế của cô, khiến cô trông khá xấu hổ. 

Nhưng lúc này, sự bướng bỉnh xen lẫn sự yếu đuối luôn khơi dậy trong tôi khát khao chinh phục. 

Vẻ phức tạp trong đôi mắt phượng của cô ấy khiến tôi, người luôn thèm muốn cô ấy, rung động trong lòng. 

Mỗi lần nhướn mày, tôi lại cảm thấy một cảm giác quyến rũ lạ thường, khiến tôi nhớ đến thái độ khinh thường và coi thường tôi trước đây của mẹ tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng. 

"Nhân phẩm? Bạn vẫn còn nghĩ về điều đó? Bạn có nghĩ rằng bây giờ bạn vẫn cần nó không?" Tôi vu vơ vuốt ve bàn tay trái dọc theo đôi chân đi tất của mẹ, lên đến tận cái mông đi tất của mẹ. 

Vuốt mông mẹ lần nữa. 

"..."

Khóe môi mẹ giật giật, cơ thể mẹ cũng khẽ vặn vẹo. Đôi mắt phượng lại mở ra, không dám nhìn tôi. 

Hóa ra là dù tôi đã buông một mắt cá chân của mẹ ra nhưng tôi lại nhấc mắt cá chân còn lại lên và để toàn bộ bước đi duy nhất của mẹ lên dương vật của tôi trên bụng dưới của mẹ. 

"Thật là một sự kết hợp hoàn hảo, mẹ ơi, nhìn này!"

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và cử động, bỗng trở nên rất phấn khích. 

Hóa ra gót chân của mẹ đang giẫm lên bìu của tôi, nhưng ngón chân của mẹ chỉ chạm vào quy đầu của tôi. Có vẻ như kích thước bàn chân của mẹ tôi thực sự vừa vặn với dương vật của tôi! 

Mặc dù đây chỉ là ảo giác mơ hồ nhưng kết quả mang lại đã đủ đáng kinh ngạc. 

Mẹ không phải là mẫu phụ nữ có dáng người quá nhỏ nhắn. Tuy chiều dài cơ thể không nổi bật nhưng đôi chân của cô ít nhất cũng phải cỡ 38.

Dù gót chân đang dẫm lên bìu nhưng dương vật của tôi cũng dài ít nhất gần 20 phân. 

Mặc dù bạn có thể nhận thấy một cách trực quan rằng dương vật của tôi rất dày và dài nhưng nó luôn là một khái niệm mơ hồ. Bây giờ tôi lấy chân mẹ ra để xác nhận.

"Mẹ ơi, chúng ta thực sự rất hợp nhau!"

Tôi trêu mẹ như sờ đồ sứ. Bàn tay nắm cổ chân mẹ tôi không ngừng xoa xoa gót chân mẹ. 

Sự sỉ nhục trần trụi này khiến mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy máu muốn vùi vào trong chăn nhưng không được. Cô lại dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy chiếc chăn chân không ở một bên rồi ôm chặt mặt. 

"Ồ~!"

Nỗi xấu hổ tột độ khiến mẹ tôi lại bật khóc, thân thể run rẩy nhưng cũng không thoát khỏi sự tủi nhục của tôi. 

Dưới sự bao bọc của năm giác quan, các giác quan của cơ thể trở nên rõ ràng hơn. Cảm giác nóng bỏng từ dương vật dưới chân cô giống như dung nham, có thể biến cô thành tro bất cứ lúc nào. 

Điều nghiêm trọng hơn nữa là các ngón chân của cô bị cong lại do căng thẳng và làm trầy xước quy đầu. Sự tiếp xúc rõ ràng cho phép cô ấy cảm nhận rõ ràng chiều dài dương vật của tôi. 

Ký ức không muốn tiết lộ và muốn giữ kín trong nháy mắt đã được đánh thức. 

Một cảm giác ngứa ngáy lạ lùng dồn về phần bụng dưới của anh, cuối cùng hóa thành một dòng nước ấm chảy về phía phần dưới cơ thể anh. 

"Ồ~!"

Phản ứng thành thật của cơ thể khiến mẹ càng xấu hổ và tức giận. Lúc này, dường như chút sức lực cuối cùng cũng bị rút cạn, toàn thân ngã xuống giường, lộ ra vẻ xấu hổ. 

Khi tôi nắm lấy mông mẹ, tôi đột nhiên cảm thấy ươn ướt. Tôi nhìn kỹ thì thấy toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã ướt đẫm. Trong khi tất của cô ướt, khăn trải giường cũng ướt. 

"Nếu tôi đi, tôi sẽ để mình đi. Tôi chưa làm gì cả."

Tôi cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới. Mức độ khiêu khích này khiến mẹ tôi đạt cực khoái và tôi có được hiểu biết mới về sự nhạy cảm của mẹ. 

Với nụ cười khinh bỉ trên môi, tôi chạm vào phần dưới của mẹ và lấy ra một giọt tinh dịch. Tôi đưa lên chóp mũi ngửi rồi bôi lên bắp chân mẹ đang mang tất. 

Cô tự hào nói: “Vậy thì sao mẹ, lúc này mẹ vẫn có thể nói không với con và nói rằng mẹ không muốn sao?” Mẹ lộ ra vẻ xấu xí, lúc này mẹ nằm liệt trên giường như một thây ma. 

Cô biết mình không có chút tự trọng nào trước mặt người đàn ông này. 

Cơ thể cô thỉnh thoảng run lên vì bị kích thích quá mức, nhưng cô vẫn nói: “Không, con không muốn…” Qua chiếc chăn chân không, giọng nói của mẹ cô rất nhỏ nhưng cô vẫn có thể nghe thấy. 

Chỉ là giọng nói của mẹ lúc này giống như một cái máy hơn, không có chút cảm xúc nào xen vào. 

Cứ như thể anh ấy nói điều này theo bản năng. 

"..."

Tôi nghẹn ngào không nói nên lời. Tôi không ngờ mẹ tôi lại cứng đầu đến vậy. Rõ ràng việc từ chối là vô nghĩa nhưng cô vẫn từ chối. 

Tôi đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không nhận được một lời vâng lời nào từ mẹ, trong lòng tôi đã rất tức giận rồi. 

"Nứt!"

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ trong chiếc tất. 

"À!"

Mẹ rên rỉ khe khẽ trong đau đớn. 

"Anh vừa nói gì thế? Tôi không nghe rõ. Xin hãy nói to hơn."

Tôi vờ như không nghe thấy, lại dùng lời trêu chọc mẹ. 

"Không, tôi..."

Mẹ tôi không chịu thừa nhận thất bại và muốn phản kháng lại. 

"Nứt!"

"À!"

Lần này tôi mạnh mẽ hơn lần trước. 

“Nói to hơn đi, tôi không nghe thấy.”

"Đồ khốn nạn!"

"Nứt!"

"To hơn nữa!"

Tôi không cho mẹ tôi thời gian để phản đối, lực tát mỗi lúc một mạnh hơn, tạo nên những làn sóng trên mông mẹ.

"A! Đồ khốn, sao ngươi dám..., ah!" 

Mẹ tôi giận dữ mở chăn chân không ra để che đậy sự xấu hổ, ngượng ngùng và giận dữ trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn bị đánh đến mức không ngừng rên rỉ.

"Nứt!"

"Nứt!" 

"Bạn có thể nói về nó sau."

Tôi có vẻ tức giận, nhân cơ hội khi mẹ không thể cưỡng lại, lần lượt trút hết nỗi bất bình.

"Uu~!, tên khốn, tôi, uu~!" 

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua sự sỉ nhục như vậy trước đây và bà lại khóc vì xấu hổ. Tiếng khóc lúc này không chỉ có vẻ tuyệt vọng mà còn xen lẫn sự yếu đuối, bất lực của một người phụ nữ nhỏ bé. 

"Phà! Phả!"

Tôi hoàn toàn phớt lờ tiếng khóc của mẹ và tiếp tục tát vào mông mẹ. 

Tôi từng cảm thông cho vẻ ngoài đáng thương của mẹ, nhưng khi tôi thả lỏng nhịp phản kháng, mẹ lại nổi loạn chống lại tôi. Sự kiên cường bất khuất này khiến tôi không dám mất cảnh giác chút nào. 

"A, dừng lại đi, tôi. Bạn nói..., ugh~, nếu tôi nói không,... bạn sẽ để tôi đi. Ah!"

Mẹ tôi vừa khóc vừa nghẹn ngào, khó có thể nói được một câu trọn vẹn. Toàn thân tôi đổ sụp xuống giường, bất lực và để tôi bắt nạt. 

"Ồ~, đừng đánh nữa..., à!"

"Nứt!"

Tôi tát mẹ một cái nữa, như thể tôi thực sự không có ý định để mẹ đi. Lúc này, cặp mông căng tròn quấn trong quần tất của mẹ tôi đã bị đánh đến đỏ máu, thật đáng thương. 

Nhưng tôi không hề lay chuyển. Lúc này, tôi đã hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi dùng một tay vỗ vào mông mẹ, tay kia chạm vào gốc đùi mẹ. Tôi lau một nắm âm đạo của mẹ qua ống quần, rồi dùng lòng bàn tay đập mạnh vào mông mẹ.

"Nứt!"

"À!" 

Mẹ tôi khóc đáp lại, nhưng tôi cười khinh thường nói: "Con điếm, nhìn con bối rối quá. Con có lý do gì mà từ chối mẹ? Nhìn con dưới đó ướt sũng thế nào?" Vừa nói tôi vừa đưa tay thọc sâu vào âm đạo của mẹ như để chứng minh, làm xói mòn chút kiên trì cuối cùng của tôi.

"Ugh~, tên khốn, đừng làm thế~!"

Đối mặt với sự sỉ nhục trần trụi như vậy, mẹ tôi vốn đã kiệt sức, không còn sức để phản bác. Bà cởi bỏ chiếc áo khoác dày dặn, và sự yếu đuối của một người đàn bà của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Cô ấy run rẩy muốn kẹp hai đùi lại để chặn bàn tay hung hãn và nhục nhã của tôi, nhưng tôi hết lần này đến lần khác đều ép chúng ra được. 

"Tại sao, anh không phản bác sao? Tôi không thể tiếp tục hành động với thân hình dâm đãng như vậy của anh nữa phải không? Tại sao anh không khoe với tôi nữa?" Tôi đã trả thù thành công sự phản kháng lâu dài của mẹ tôi, hết lần này đến lần khác trêu chọc và làm nhục nhân phẩm còn lại của bà.

"Ưm~, im đi..."

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức không thể làm gì được. Giọng cô khàn khàn nhưng cô chỉ có thể để nàng tiên cá bị ăn thịt.

"Nứt!" 

"Hãy giả vờ, hãy giả vờ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi nằm trên phần thân dưới của mẹ, xé chiếc quần lót ở lối vào âm đạo của mẹ và cẩn thận quan sát âm đạo của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Môi âm hộ dày hơi hướng ra ngoài, thịt môi đỏ tươi trong lỗ lộ ra, tỏa ra ánh pha lê. 

Toàn bộ bộ phận mu dường như đã bị nước lũ cuốn trôi, đám lông mu lộn xộn giờ đã được kéo xuống gọn gàng như được chải kỹ. 

Nhìn kỹ hơn, thịt môi dày trông giống như một cái miệng háu ăn, vẫn khẽ cử động. 

Vẫn có tinh dịch rỉ ra từ phía dưới âm đạo, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Chậc chậc, lẽ ra tôi nên quay phim anh bằng điện thoại di động. Ai có thể ngờ rằng quản lý Lâm luôn độc đoán lại có thân hình dâm đãng như vậy." Đối mặt với sự sỉ nhục của tôi, thân thể mẹ tôi khẽ run lên, làm dịu đi dư âm của cơn cực khoái. 

Ngực và bụng dưới của tôi liên tục phập phồng nhưng chúng không thể chống cự được. 

"Ờ-huh..."

Mẹ tôi úp tay lên mặt và khóc nức nở. Lúc này, ngoài việc khóc ra, cô không còn gì để nói để giải thích hành vi xấu xí của mình lúc này. 

"Nứt!"

Tôi đã đạt được mục đích làm bẽ mặt mẹ nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng mẹ vừa khóc vừa bò lên cột. Sốt ruột, tôi lại vỗ vào đùi mẹ, khinh thường nói: "Thôi đi, mẹ vui quá mà còn khóc. Sao thế, khóc có thể lấy lại mặt mũi được không? Hay là do sự xấu hổ nhàm chán của mẹ mà đáng trách?" Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới đầy dục vọng của mẹ và duỗi một ngón tay ra chơi đùa với lỗ hoa của mẹ.

"Hmm~...wu."

Mẹ đứng thẳng lên và lại run rẩy. Lúc này, hoa lê bị mưa bao phủ, khuôn mặt xinh đẹp sắp chết vì xấu hổ và tức giận, đôi mắt say đắm dục vọng bắt đầu trở nên trống rỗng, không phải tuyệt vọng mà lạnh lùng. 

Bên dưới tôi mân mê chiếc quần lót ren màu đỏ quấn trong quần tất của mẹ. Kết cấu của vải ren có những khoảng trống khá lớn. Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy rõ lông mu ở phần dưới cơ thể của mẹ. 

Kiểu dáng mỏng manh như vậy cộng với sức quyến rũ của màu đỏ cũng đủ khiến người ta chảy máu mũi. 

Mẹ hiếm khi mặc đồ lót hở hang như vậy. Hôm nay cô ấy ăn mặc như vậy là vì đã chuẩn bị kỹ càng để gặp bố, nhưng vào lúc này, cô ấy lại đang lợi dụng tôi. 

"Nhìn hôm nay em ăn mặc thật gợi cảm, chẳng phải mẹ anh vẫn khinh thường em sao? Anh không biết làm sao em có thể vui vẻ ở bên ngoài trong khi em đang đau khổ ở đây và dành thời gian cho anh. Em đã chống cự và khóc lóc, và em xứng đáng với anh. Bây giờ chúng ta đã đi đến nước này, em vẫn sẽ dành thời gian cho anh chứ?" Nhìn một người mẹ gợi cảm và quyến rũ như vậy, tôi không thể kìm lòng được lâu. Bây giờ tôi có thể chịu đựng được và tôi được coi là đủ kiên nhẫn. 

Nhưng nhìn thấy mẹ lúc này đã hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng, tôi không muốn trì hoãn thêm nữa. 

Tôi lại đứng dậy và dùng một tay nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên. 

Vừa vuốt ve cô bằng đôi bàn tay to lớn, anh vừa kẹp đôi chân xinh đẹp của mẹ vào hai bên eo và bụng, đẩy cơ thể về phía trước, đặt dương vật to lớn, dày và dài của mình dựa vào lối vào đường hoa của mẹ. 

“Thế nào, cậu có muốn nó không?”

Khi súng vào vị trí, dương vật của tôi lướt qua môi lỗ hoa của mẹ, tôi nhìn mẹ một cách khinh suất. Nhưng thoạt nhìn, trái tim tôi chợt run lên, toàn thân run lên. 

Cái nhìn này… cái nhìn lạnh lùng của mẹ lúc này gợi lên ký ức khiến tôi rụt rè. 

Tôi có thể theo đuổi và đánh đập người mẹ kiêu hãnh và kiên cường của mình với vẻ mặt nghiêm khắc, hoặc tôi có thể làm nhục người mẹ đang chìm đắm trong dục vọng hết mức có thể. 

Nhưng đối mặt với ánh mắt khiến mọi thứ sụp đổ này, tôi chợt cảm thấy hụt hẫng. 

Tôi chỉ muốn tận hưởng niềm vui chinh phục được mẹ và một lần nữa được nếm thử món thịt thơm ngon mà tôi hằng mơ ước, nhưng tôi chưa bao giờ dám làm lớn chuyện. 

Nhìn mẹ tôi lúc này, tôi không thể đoán được bà sẽ làm gì tiếp theo. Tôi đang cưỡi một con hổ và không thể tiến hay lùi. 

"..."

Bàn tay tôi đang siết chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ hơi run lên, tôi muốn nói thêm những lời phù phiếm nhưng tim tôi đập thình thịch không ngừng. Anh nhìn mẹ mình, ngơ ngác quan sát xem bà đang nghĩ gì. 

Lúc này, tim tôi như thắt lại, đang nghĩ xem mình nên làm gì để cứu mẹ khỏi nguy hiểm nếu mẹ không chịu vâng lời hoặc làm điều gì đó bốc đồng. 

Tôi càng nghĩ về điều đó, tim tôi càng đập nhanh và cả căn phòng im lặng đến đáng sợ. 

Đôi mắt lạnh lùng của mẹ chìm xuống, ngơ ngác nhìn tôi. Tôi chưa kịp phản ứng, mẹ tôi đã thở dài khe khẽ và nói bằng giọng khàn khàn: “Con có thể đeo bao cao su được không? Ít nhất nó khiến mẹ bớt bẩn hơn”. Nói xong, mẹ tôi dường như đã cạn hết can đảm. Đôi mắt thanh tao của cô một lần nữa bị bao phủ bởi dục vọng, và một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt cô. 

Sau đó, anh ấy che mắt bằng cổ tay trắng nõn và xấu hổ không dám nhìn tôi. 

"Hả?"

Sự thay đổi đột ngột này khiến tôi sửng sốt. 

Sau đó, tôi cảm thấy đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ kẹp vào hai bên cơ thể tôi siết chặt một cách bất thường, môi và môi của mẹ nhẹ nhàng mút lấy quy đầu to lớn của tôi. Toàn thân tôi khẽ run lên, như đang chờ đợi sự xuất hiện của tôi. 

Mẹ thực sự đang tán tỉnh tôi! 

Tôi mừng quá suýt quên mất, nghe lời mẹ dặn mà không dám trái lời. 

Mặc dù tôi rất muốn lao vào như thế này một cách tuyệt vọng, nhưng khi nghĩ đến ánh mắt của mẹ, tôi lại sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Tôi không dám lơ ​​là, vội vàng đứng dậy, tìm trên bàn đầu giường hơn chục chiếc bao cao su, xé một chiếc ra đeo vào dương vật. 

Tôi lại trèo lên giường, uốn cong đôi chân mềm mại của mẹ, dùng một bàn tay to nắm lấy đôi chân mềm mại của mẹ, đưa dương vật của mình vào cửa âm đạo của mẹ lần nữa và nói: “Mẹ ơi, con ở đây”. Mẹ tôi cứng người nhưng không chống cự. Cô ấy vâng lời và để tôi mở rộng chân rồi lái xe thẳng vào. 

"Ừ~!"

Một tiếng rên dài phát ra từ cổ họng mẹ tôi, thấm vào tận xương tủy. 

Khác với những tiếng rên rỉ trầm thấp chứa đựng sự hoảng loạn và vùng vẫy trước đó, giọng mẹ tôi nghe giống như phát ra từ trái tim mẹ hơn, tràn ngập cảm giác thỏa mãn sau khi sự trống rỗng tột cùng được lấp đầy, vừa nhẹ nhàng vừa oi bức. 

Nghe tiếng rên thỏa mãn của mẹ, tôi mềm lòng ngồi tựa vào vách tủ.

Mẹ tôi thực sự đã vâng lời. Cô ấy thực sự đã phản bội cha tôi và chủ động quan hệ tình dục với tôi. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang ở xứ sở thần tiên. 

"Nó chật quá mẹ ơi, mẹ cảm thấy như đang cắn vào bên trong con vậy."

Tôi đã không hoàn thành cú đánh trong một cú đánh. Không biết là vì tôi đang tận hưởng cảm giác chờ đợi đã lâu hay vì sợ làm mẹ khó chịu và gây chuyện không hay. Tôi thực sự đã đẩy về phía trước một cách nhẹ nhàng và từng chút một. 

"Ừ~!"

Kiểu nhai chậm rãi và thưởng thức hương vị này đã kích thích giác quan của mẹ tôi lên gấp mười lần. 

Âm đạo của cô, nơi đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Sau lần thâm nhập nhẹ nhàng này, mẹ tôi có cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang gặm nhấm thành trong âm đạo của mình. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến toàn bộ khoang co giật, đôi môi sặc sỡ giống như một cái miệng háu ăn, quấn lấy dương vật dày đặc của tôi và cắn liên tục. Nó tốt đến mức tôi không thể không thở dài. 

"Phew~! Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, bên trong mẹ cảm thấy thật thoải mái."

Tôi chỉ cảm thấy như tâm hồn mình đang bay lên trời. Tôi muốn dừng lại để thưởng thức hương vị sảng khoái chưa từng có này nhưng lại sợ cảm giác này sẽ đột ngột dừng lại. 

Anh chỉ có thể đẩy về phía trước từng inch một dựa trên cảm giác, cho đến khi toàn bộ dương vật đã cắm vào âm đạo của mẹ, phần thân dưới của họ đan xen vào nhau, lông mu của họ đan vào nhau một cách lộn xộn, không còn phân biệt được với nhau. 

"Ừ~!"

Cảm giác no nê khiến mẹ tôi run cả người. Toàn thân cô ấy đột nhiên căng cứng, một đôi cánh tay ngọc tự nhiên giơ lên ​​ôm lấy cổ tôi. 

Một đôi chân lụa đẹp đẽ bỗng nhiên móc vào lưng dưới của tôi, các ngón chân cong thật chặt, cả người quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc. 

"Phù!"

Tôi cũng duỗi cổ thở ra, đầu quy đầu to tựa vào một miếng thịt mềm. 

Khi mẹ tôi run lên vì phấn khích, mẹ hôn vào mắt tôi theo từng hơi thở, khiến tôi gần như đầu hàng. 

Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức điều chỉnh nhịp thở của mình để không phải xấu hổ như vậy. 

Cảm giác chưa từng có này đã cho tôi một sự hiểu biết mới về cơ thể mẹ tôi. Tôi không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm như vậy sau khi đạt cực khoái.

"Ừm... Phù." 

"Hừ..."

Hai người thở gấp, điều chỉnh điểm hưng phấn của nhau. Nhưng tứ chi của họ đan vào nhau và cọ xát vào nhau. 

Chỉ là lúc này mặc dù phần thân dưới của mẹ tôi lộ ra ngoài nhưng phần thân trên của bà lại được mặc quần áo đầy đủ. 

Dù cảm thấy mất tự nhiên nhưng tôi cũng không dám cởi quần áo của mẹ một cách hấp tấp. 

Một đôi bàn tay to lớn vươn tới cơ thể cô, xoa nắn thật mạnh cặp đùi thịt của mẹ cô. 

Sau đó anh đỡ phần thân dưới của mình lên, nhấc người mẹ cô lên, đặt một đôi bàn tay to lớn lên mông mẹ cô, nhào nặn thật mạnh. 

"Ừ~!"

Mẹ lại rên rỉ khe khẽ nhưng tôi đã điều chỉnh được rồi. Tôi ôm chặt mông mẹ, khiến phần thân dưới của hai người gắn chặt hơn. Dương vật đang cọ xát nhẹ nhàng trong âm đạo của mẹ nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ. 

Sau đó cậu cúi người thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, mẹ có thể cử động được không?"

“Hmm~, im đi, đừng nói chuyện.”

Mặt mẹ đỏ đến mức gần như chảy máu. Cảm giác no đến từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy mình giống như một đứa trẻ háu ăn nuốt quá nhiều đồ ăn vặt vào miệng cùng một lúc, nuốt không được nhưng cũng không thể nhổ ra. 

Cơn khoái cảm liên tục khiến cô tập trung mọi cảm xúc xuống đó, gần như không nói nên lời. 

"Không, tôi không thể giúp được nữa."

Khi người mẹ tập trung giác quan vào phần thân dưới của mình, khoang bên trong lỗ hoa càng bắt đầu vặn vẹo hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy có hàng nghìn chiếc xúc tu mỏng manh đang vuốt ve, bóp chặt dương vật của mình. Một thời gian nó ngứa ngáy không chịu nổi, tôi không có thời gian quan tâm đến cảm xúc của mẹ. 

Anh nâng eo và hông lên và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

"A, đừng..."

Tôi bắt đầu co giật vào năm lớp một của trường trung học cơ sở, và khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi càng trở nên tồi tệ hơn. Dương vật khổng lồ dường như có một cái móc ngược, không ngừng cào vào thành bên trong nhạy cảm của khoang. 

Ý thức của cô gần như sụp đổ, khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như phát điên. 

"À, à..."

Khi tôi bơm, mẹ tôi không kìm được tiếng rên rỉ. 

Ký ức ban đầu xấu hổ nhưng không thể nào quên dần dần bị phủi bụi theo thời gian. 

Nhưng sự thay đổi đột ngột của ngày hôm nay đã khiến trí nhớ của cô lại mở ra. 

Nỗi xấu hổ, bối rối in sâu trong ký ức này chỉ càng làm cho ký ức này trở nên sâu sắc hơn đối với mẹ tôi. 

Khi nó được mở ra, những cảm xúc phức tạp phức tạp như thủy triều cuốn qua suy nghĩ của mẹ tôi. 

Cơ thể nhạy cảm của mẹ lúc này giống như một tấm lưới lọc ra sự xấu hổ, tức giận, xấu hổ và những cảm xúc tiêu cực khác. Chỉ để lại mạng lưới niềm vui không thể diễn tả được trên đó. 

“A~, xin hãy chậm lại…”

Niềm vui đáng xấu hổ này khiến mẹ tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Cô ấy không ngừng rên rỉ, cơ thể quấn chặt quanh tôi, ngón tay cào mạnh vào lưng tôi, cầu xin tôi thương xót. 

"Hừ..."

Nhưng tôi cũng thua lỗ. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhập vào cơ thể mẹ. Mặc dù hai lần đầu tôi cũng xuất thần nhưng không dữ dội như lần này. 

Cơ thể mẹ lúc này như một vòng xoáy, nhẹ nhàng quấn lấy tôi nhưng cũng càng ngày càng hút tôi chặt hơn. 

"Pah, pah, pah!"

Nhịp điệu đẩy của tôi cao thấp, đưa ra một lượng lớn tinh dịch, nhưng tôi lại không dám dừng lại. Xem ra nếu không cẩn thận sẽ bị mẹ nuốt chửng. 

"Ừ, chậm lại, chậm thôi..."

Mẹ tôi bối rối và nói theo bản năng. Cô ấy càng ngày càng ép chặt cơ thể mình vào tôi, cảm thấy có thể bất cứ lúc nào cô ấy cũng không thể chịu đựng được. 

"Hừ, không, mẹ. Mẹ đẹp quá. Mỗi lần đụ mẹ, cảm giác thật khác lạ, con không thể dừng lại được." Tôi nói điều đó một cách phù phiếm, nhưng tôi thực sự có ý đó. 

Dương vật dưới háng được đẩy vào ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mẹ cô, tận hưởng trọn vẹn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

"Đồ khốn..., a~."

Tôi không biết là do lời nói của tôi đã kích thích tôi hay do khoái cảm được làm tình quá mạnh. 

Mẹ tôi tức giận muốn trả đũa nhưng lại bị động đến mức hoàn toàn mất chủ động, không nói được một câu trọn vẹn. 

"Xin chào, chụp! Chụp! Zi..."

Khi nhịp điệu nhanh hơn, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi tuôn ra theo đụ của tôi, tạo thành những làn sóng nước đầy dục vọng theo nhịp điệu của giới tính tôi. 

Nghe thấy những âm thanh dâm ô như vậy, mẹ tôi tuy không lấy tay che mặt nữa nhưng vẫn xấu hổ đến mức không bao giờ mở mắt ra. 

"Mẹ ơi, nghe này! Con thực sự yêu sự ngọt ngào và mọng nước của mẹ..."

Dù mẹ tôi có không muốn nghe thì cũng không thể ngăn tôi nói lung tung khi tôi quá hứng thú. 

"À~."

Mẹ không khỏi bị kích thích kép từ trong ra ngoài, làn sóng khoái cảm nhanh chóng quét qua cơ thể mẹ. Cô không nhịn được muốn hét lên, nhưng cô dùng hết sức lực đè nén. 

"Thật thoải mái, mẹ ơi, mẹ lại bú vào bên trong nữa rồi... ồ."

Tôi không ngần ngại miêu tả cảm xúc của mình, những lời nói tục tĩu, khiêu gợi của tôi càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn. 

"Ừ~!"

Mẹ của Wudi đột nhiên nâng cổ lên, mím đôi môi đỏ mọng và ấn vào cái miệng to của tôi. Tôi sốc đến mức toàn bộ đồng tử của tôi đột nhiên co rút lại. 

Mẹ thực sự đã đề nghị một nụ hôn? 

Tôi không biết mẹ tôi không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, hay là muốn ngăn tôi trêu chọc tôi mà mẹ đã chủ động hôn tôi. 

Cùng lúc đó, tứ chi của anh ấy rút lại, toàn bộ cơ thể anh ấy như đang treo trên người tôi, anh ấy ôm chặt vào vòng tay tôi. 

Như bị sét đánh, toàn thân tôi chợt run lên, động tác đẩy của tôi cứng đờ. 

Sự tích cực phục vụ ăn uống của mẹ đã mang lại cho tôi sự hài lòng về mặt tâm lý mạnh mẽ. Một cảm giác khoái cảm chưa từng có lan đến từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi, toàn thân tôi nổi da gà. 

Ngay khi tôi dừng lại, tôi cảm thấy một cảm giác mút rõ ràng phát ra từ dương vật ở phần dưới cơ thể mình. 

Khi cơ thể mẹ siết chặt quanh tôi, tôi có cảm giác như dương vật dưới háng mình bị kẹp chặt, từng centimet đều bị khối thịt mềm mại trong khoang mẹ quấn chặt. 

Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều khiến tôi sung sướng đến mức gần như muốn hét lên ngay tại chỗ. 

"Ừm...hmm~!"

Một loạt từ ngữ khó hiểu phát ra từ cổ họng tôi. 

Loại khoái cảm này xuyên thấu toàn thân tôi từ trong ra ngoài khiến tôi gần như rơi nước mắt. 

Ham muốn trong cơ thể anh đập mạnh vài lần, sau đó anh cảm thấy sức nóng ở bụng dưới dồn về phía lưng dưới, chuyển thành cảm giác tê dại và ngứa ngáy với tốc độ nhanh như chớp. 

"Không tốt!"

Trái tim tôi gào thét rằng có điều gì đó không ổn, nhưng nó không thể ngăn cản được. Với vẻ mặt hung dữ, tôi chống lại sự thôi thúc muốn co giật dương vật ở phần thân dưới của mình. Tôi thử thêm vài lần nữa nhưng phát hiện lưng dưới của mình đã vướng vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, không cách nào rút lui được. 

"Ồ ồ..."

Tôi gầm lên một tiếng không cam lòng, cơ mông đột nhiên co rút, tôi đột nhiên được giải thoát trong sự dịu dàng của mẹ. 

"Hmm~...Ừ!"

Mẹ cũng phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương từ cổ họng. Cô ấy cảm thấy dương vật của tôi đang đâm sâu vào cơ thể cô ấy đột nhiên tăng kích thước và cắm sâu vào khoang thân dưới của cô ấy. 

Toàn bộ dương vật trở nên cứng và nóng như mỏ hàn, và theo nhịp cơ bắp của tôi, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra. 

Dù có một lớp rào chắn nhưng nó vẫn dùng một lực rất mạnh đập vào phần thịt mềm mại sâu bên trong lõi hoa, nóng bỏng và uy lực. 

"Ờ-ồ."

Niềm vui sướng tột độ khiến mẹ tôi mấy lần lạc giọng. Nhiệt độ ở phần dưới cơ thể cô biến thành một dòng nhiệt, từ từ lan ra toàn thân, khiến cô cảm thấy toàn thân ấm áp, thoải mái đến mức cô không khỏi rên rỉ một chút. 

…

"Hô, hô..."

Sự xuất tinh mạnh mẽ kéo dài gần mười giây. Hai người quấn lấy nhau, đắm chìm trong cơn cực khoái của chính mình và không thể tự giải thoát. Cuối cùng tôi cũng rời cái miệng to đang bị mẹ mổ ra và thở hổn hển. 

"Ồ, phù..."

Môi họ tách ra và mẹ tôi có thể thở được. 

Khi cái miệng nhỏ mở ra, nhiều hơi thở thoát ra từ mũi hơn. 

Việc này thể hiện rõ ràng sự gắng sức to lớn của cơ thể, và các chi quấn quanh cơ thể tôi bắt đầu mềm nhũn và yếu ớt, chúng lại kéo xuống và đổ sụp xuống giường. 

"Huhu..."

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, ngực mẹ vẫn phập phồng, miệng hơi há ra, hơi thở trong xanh, má lấm tấm mồ hôi thơm như mưa. 

Dư vị lên đỉnh điểm khiến làn da trắng nõn vốn có của mẹ tôi trở nên thanh tú trong suốt hơn, toát ra một màu hồng quyến rũ, toàn thân mẹ như bừng sáng, phủ một lớp ánh sáng nhàn nhạt. 

"Huh...huh~!"

Nhìn mẹ thật cảm động, tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu. 

Tình yêu chớm nở của mẹ là kết quả của sức lực trọn vẹn của tôi. 

Người phụ nữ kiêu hãnh này đã nở hoa vì tôi ngày hôm nay. 

Làm sao điều này có thể khiến tôi, người luôn luôn hèn hạ trước mặt mẹ, không vui? 

Tôi hưng phấn đến nỗi mí mắt không khỏi đập mạnh. Đôi mắt vốn nheo lại của tôi bây giờ lồi ra như mắt bò khi nhìn mẹ. 

Sự phấn khích và mê hoặc đan xen trong mắt anh, làm nảy sinh cảm giác mê đắm. 

Dường như tôi muốn in sâu vào lòng mình hình ảnh duyên dáng của mẹ lúc này. 

Mẹ tôi đang đắm chìm trong dư vị khoái lạc dần dần nhận ra. 

Nhưng anh ấy hoàn toàn không có dũng khí để nhìn vào mắt tôi mà chỉ liếc nhìn người đàn ông trước mặt bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Khi anh ấy bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi, phần thân dưới vừa đạt cực khoái của anh ấy lại bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Ờ..."

Mẹ chợt cảm thấy có gì đó lạ. Dương vật của tôi cắm vào cơ thể cô ấy không hề có xu hướng mềm đi chút nào. 

Dương vật dày đặc bị bao bọc chặt chẽ dưới chuyển động vặn vẹo của khoang, anh thực sự cảm nhận được một luồng nhiệt còn nóng hơn cả lúc mới đưa vào. 

"Làm sao cậu...?"

Mẹ tôi không ngờ tới nhưng cũng không thể hỏi. 

Đàn ông có trở nên mềm mại sau khi xuất tinh không? 

Mẹ tràn ngập sự hoảng loạn và không chắc chắn. Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài nhận thức của cô. 'Lẽ thường' mà cô tin tưởng đã bị lung lay sâu sắc, trong lòng cô vô thức cảm thấy hoảng sợ. 

Tôi nhìn thấy vẻ ngạc nhiên và hoảng sợ trên khuôn mặt mẹ, cảm giác mút tay rõ ràng và thường xuyên hơn đến từ phần dưới cơ thể của mẹ. Dương vật vốn đã bị xẹp xuống trong thời gian ngắn bỗng trở nên cứng như sắt trở lại. 

"Ồ~, hehe..."

Tôi bật ra một tiếng rên dễ chịu. Từ ánh mắt của mẹ, tôi có thể biết mẹ muốn hỏi gì. Một cảm giác thỏa mãn chưa từng có khiến tôi bật cười. 

“Ừ~, đừng cử động.”

Mẹ lẩm bẩm một hồi nhưng tôi không kìm được sự phấn khích nên ấn vào bụng mẹ lắc nhẹ. Hai xương mu được nối với nhau, dương vật đưa sâu vào âm đạo của mẹ lại bắt đầu cựa quậy. 

Kiểu quan hệ tình dục không ngừng nghỉ sau khi đạt cực khoái liên tục này hoàn toàn xa lạ với mẹ tôi. Niềm khoái cảm liên tục khiến chất lỏng ở phần dưới cơ thể cô chảy ra như một dòng suối róc rách. 

Đối mặt với loại tình dục vô đạo đức này, thân thể của mẹ tôi thật lương thiện. Nhưng lý trí đã mấy lần bị nhấn chìm nhưng vẫn vùng vẫy nói với cô rằng đây không phải là kết quả cô mong muốn. 

"A~! Dừng lại nhanh lên."

Đôi tay mềm nhũn của mẹ tôi đặt trên ngực bà, chống lại sự tấn công không biết mệt mỏi của tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự không biết nó sẽ kết thúc như thế nào. 

Nhưng kiểu phản kháng này sẽ chỉ khơi dậy bản chất thú tính của tôi hơn nữa. 

Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ và đẫm mồ hôi của mẹ, tôi nói một cách nông cạn: "Chúng ta đã làm rồi, sao chúng ta không buông ra và cho nhau vui vẻ? Chắc mẹ cũng đã kìm nén rất lâu như con phải không? Nhìn mẹ cắn chặt thế nào đấy." Dù tôi không hề biết xấu hổ chút nào nhưng những lời nói phù phiếm của tôi lại khiến mẹ cau mày, lườm tôi và chửi: “Đồ khốn nạn”.

"Ha ha."

Tôi yêu sự bướng bỉnh và kiên cường của mẹ tôi. Dù tôi đã từng ảo tưởng về cảnh mẹ hoàn toàn khuất phục trước háng tôi nhưng điều đó thật nhàm chán. 

Người phụ nữ trước mặt, người mà tôi vừa yêu vừa ghét, càng đáng để tôi mê đắm hơn. 

Tôi cười toe toét nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy yêu thương. 

Một giọt mồ hôi thơm từ trán tôi rơi xuống chóp mũi. Tôi cúi xuống như bị ma ám, thè cái lưỡi dầy cộm liếm mũi mẹ. 

Lợi dụng tình thế, tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của mẹ. 

"Ừm ~."

Mẹ sững sờ một lúc khi tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. Cơ thể khập khiễng của anh ta vặn vẹo, nhưng đã không thể chống lại cuộc xâm lược của tôi. Trong cơn tuyệt vọng, anh mở miệng và cắn vào môi dưới của tôi lần nữa. 

Vết thương tôi vừa bị cắn vẫn chưa đóng vảy, rõ ràng là rất đau.

Chỉ là mẹ tôi rõ ràng là không đủ năng lực. Cô ấy không làm tôi sợ hãi ngay lập tức. Ngược lại, cô ấy khiến tôi cảm thấy đau đớn và tức giận. 

Anh ta rút một đoạn dương vật của mình ra và đánh thật mạnh vào phần dưới của mẹ mình. 

"Ồ!..."

Cơ thể mẹ khẽ run lên, hàm răng bạc nghiến chặt trong nháy mắt được thả ra. Thay vào đó, tôi nhân cơ hội đó và lăn vào với cái lưỡi thô ráp của mình. 

"Ừm~..."

Môi và răng gặp nhau, má mẹ hơi phồng lên, mẹ lẩm bẩm. 

Những chiếc lưỡi khuấy động trong đầu mẹ, chất lỏng tràn ra từ khóe môi mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng nuốt nước bọt nhưng một mùi mặn và ẩm vẫn tràn vào thực quản của mẹ. Đó là mùi máu của tôi trộn lẫn với nước bọt của họ. 

"Ờ-huh..."

Một cảm giác tủi nhục mãnh liệt khiến mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, vài giọt nước mắt lại trào ra từ khóe mắt, trộn lẫn với những giọt mồ hôi phủ đầy trên má. 

"Tử, chí..."

Tôi vui vẻ đòi điều đó trong miệng mẹ, cả cơ thể tôi dần dần áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ. Đôi bàn tay đỡ trên giường được thả ra, tôi tìm thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ và nắm chặt lấy. 

Không biết là do tư thế hay là do sức lực của tôi vẫn chưa hồi phục. Tôi áp sát vào mẹ và không cử động. Tôi chỉ bám vào thân hình mảnh dẻ của mẹ và lắc lư nhẹ nhàng. 

Thân hình bán khỏa thân của mẹ như chiếc thuyền chở nước, gánh lấy sức nặng của cơ thể tôi và lắc lư nhẹ nhàng. Phần thịt bụ bẫm bị đè ép đến nổi gợn sóng, dần dần đến thở cũng khó khăn. 

"Ồ, phù,..."

Mẹ thụ động chịu đựng. Rõ ràng là cô không thể chịu đựng được nụ hôn cường độ cao như vậy. 

May mắn thay, cơn thịnh nộ của tôi không kéo dài lâu. Có lẽ tôi hơi thô vì bộ quần áo mẹ tôi chưa cởi ra. 

"Bá Chi."

Cuối cùng tôi cũng buông đôi môi đỏ mọng đang có chút đỏ ngầu vì bị hôn của mẹ ra, rồi đứng dậy lần nữa. 

"Huhu..."

Cả hai đều thở hổn hển.

Tôi nhìn mẹ tôi. Đôi mắt phượng của cô hơi nheo lại, thân thể càng mềm nhũn như một vũng bùn, khẽ run lên. Đột nhiên tôi đứng dậy và rút dương vật đưa vào trong người mẹ ra mà không hề báo trước. 

Một tiếng “bốp”, một chiếc bao cao su căng phồng được nhặt lên trên dương vật dày và dài. Toàn bộ trục đều ướt và phản chiếu ánh sáng mặt nước, khi anh ta bị kéo ra một cách thô bạo, một vũng tinh dịch đặc quánh chảy ra. 

"Ừ~!"

Khi tôi rút ra, mẹ tôi khẽ rên rỉ. Cơ thể anh ấy đột nhiên co giật, sau đó anh ấy hơi cong người lại, quay mặt sang một bên, không dám nhìn tôi. 

Tôi trèo ra khỏi giường, liếc nhìn mẹ né tránh rồi kiêu hãnh rút bao cao su trên dương vật ra.

Nhưng anh không vứt nó đi ngay lập tức. Thay vào đó, anh ấy nhìn nó ngay trước mắt mình, rồi nhìn mẹ anh ấy đang quay lưng lại với tôi. 

Anh mỉm cười lắc đầu, thắt nút chiếc bao cao su như thể trưng bày chiến lợi phẩm rồi đặt con dấu lên đầu giường. 

Sau đó tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi vẫn đang co ro, trông như muốn tìm một kẽ nứt dưới đất để chui vào. 

Tôi ngồi ở mép giường, kéo xác mẹ, ghé vào tai mẹ nói: “Con đụ mẹ rồi, sao mẹ còn trốn tránh hiện thực? Điều này không giống mẹ chút nào”. Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng vén mái tóc ẩm ướt của mẹ lên, ra vẻ khiêu khích. 

Mẹ tôi rụt cổ lại và phớt lờ tôi. Sau đó, tôi nhìn cơ thể bán khỏa thân của mẹ và nói: "Nhìn mẹ, mẹ đẹp quá. Mẹ không nói với ai rằng mẹ đã là mẹ của một đứa trẻ chưa trưởng thành. Đừng trách mẹ. Người đàn ông nào có thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ như thế này?" Sau đó tôi gặm dái tai mẹ nói: “Mẹ cũng không được vui, làm lại lần nữa nhé?”

Cơ thể mẹ run rẩy. Trước khi cô ấy kịp nghĩ cách từ chối, tôi đã lật người cô ấy lại và cởi cúc áo sơ mi của cô ấy. 

"Buông ra."

Mẹ chống cự và xua tay nhưng tôi lập tức hất văng ra. 

Sau đó anh ta lập tức vặn vẹo người, cố ngăn tôi cởi cúc áo, nhưng tôi đã vỗ vào ngực anh ta không thương tiếc, mắng tôi: “Nói thật đi, nếu không tôi sẽ không đeo bao cao su nữa và tôi sẽ dùng súng thật đánh anh”.

"Bạn!..."

Mẹ đau đớn vốn đã cảm thấy đau lòng rồi, nhưng khi tôi uống vào, khí tức của mẹ lập tức biến thành một cơn gió ngược. Nhìn thấy từng chiếc cúc trên cơ thể mình được cởi từng chiếc một, Lihua bật khóc. 

"Hừ, tên khốn này..."

"Phải, tôi là một đứa con hoang. Hãy khóc nếu bạn muốn."

Tôi cúi xuống cắn vào tai mẹ: “Tìm lá sung cho mình đi, đừng để người khác phát hiện hiện tại mẹ rất muốn bị con đụ phải không?” Mẹ tôi nghẹn ngào khóc, quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã và xinh đẹp. 

Tôi cười khổ nói: “Được rồi, tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi là người đã cưỡng hiếp cô một cách hèn hạ và liên tục, nên cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn phải không?” Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu di chuyển tay mình trên người mẹ. 

"Tránh xa!"

Mẹ nghiến răng vặn vẹo người nhưng tôi vẫn cởi hết cúc áo trên thân trên của mẹ. 

Dưới làn nước dâng trào, phần thịt trắng đỏ bung ra khỏi vỏ, một đôi bầu ngực căng mọng được buộc chặt bằng đường ren đỏ tươi, phập phồng dữ dội theo sự giãy dụa của mẹ. 

"Nhìn xem, người ướt đẫm mồ hôi. Bị quấn trong người không thấy khó chịu sao?"

Toàn thân mẹ như được vớt lên khỏi mặt nước, sáng ngời trong nước, ngay cả quần áo mẹ cởi ra cũng ướt đẫm. 

"Anh không cần phải lo lắng về..., hãy để tôi đi."

Mẹ chật vật không cho tôi cởi quần áo. 

Mặc dù tôi đã thành công nhưng bộ quần áo khá khó chịu khi mặc bây giờ chính là rào cản cuối cùng của cô ấy. Mẹ tôi dường như coi họ là phẩm giá duy nhất còn lại của mình và không muốn thỏa hiệp. 

"Ha ha."

Trước sự giằng co của mẹ, tôi đã trút được cơn giận một lần và dường như đã bình tĩnh và bình tĩnh hơn. Chậm rãi đi đến phía sau mẹ, trêu chọc thân hình như ngọc của mẹ. 

"Đừng..."

Trong trạng thái hồi hộp và hoảng sợ, thể lực của mẹ tôi càng kiệt sức sau vài lần cử động. Vô tình, tôi ôm cô ấy vào lòng từ phía sau và đỡ cô ấy đứng thẳng. 

"Anh, buông ra..."

Mẹ thở ra như hơi thở xanh biếc, tay mẹ bị trói bởi ống tay áo cởi nửa chừng khi kéo. Khuôn mặt xinh đẹp nhỏ giọt nước thơm của cô ấy quay lại nhìn tôi, và nó đã áp vào ngực tôi. 

Mặt tôi cảm nhận được sức nóng từ ngực, lưng dưới và mông tôi bị một lực rất cứng ép vào nhau. Chỉ khi Feng hướng mắt về phía tôi, cô ấy mới nhận ra cử chỉ này rất mơ hồ, toàn thân cô mềm nhũn và gần như trượt xuống. 

"Này, hãy cẩn thận."

"Ừ, ừm~."

Không biết từ khi nào bàn tay to lớn của tôi đã luồn qua nách mẹ. Lúc cơ thể mẹ mềm nhũn, tôi chợt ôm lấy eo mẹ. 

Nhưng vì mồ hôi trên người mẹ, mẹ trực tiếp nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của mình chỉ bằng một cử động tay. 

"..."

Cả hai đều choáng váng. Lúc này, loại tai nạn này vốn không còn là tai nạn nữa, khiến tôi có chút kinh ngạc. Bàn tay to ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi vô thức siết chặt. 

"Ừ~!"

Dù vẫn đang mặc áo ngực nhưng lớp vải mỏng và thoáng mát chẳng làm gì ngoài việc tăng thêm sự cám dỗ. 

Mẹ thở hổn hển, mắt nheo lại, cơ thể trở nên mềm mại hơn rồi ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, dang rộng các ngón tay và chạm vào ngực mẹ. Đôi mắt anh hơi nheo lại, như thể anh đang trải qua sự chạm vào trong ký ức. 

Sau đó cậu cúi đầu, đưa tay vào tai mẹ nói: “Này, nó có vẻ to hơn trước.”

Nghe âm thanh ma quái phù phiếm đó, mẹ tôi xấu hổ nhắm chặt mắt lại. 

"Bùm! Bùm!"

Cơ thể anh thẳng lên nhưng anh chỉ đá chân yếu ớt trên giường. Vùng vẫy một cách yếu ớt và ngượng ngùng, cảm giác như cô ấy đang làm điệu bộ trong vòng tay tôi. Rất hữu ích với tôi. 

"Hahaha."

Tôi cười lớn một cách hài lòng, thậm chí còn hạnh phúc hơn cả lúc được cưỡi trên lưng mẹ vừa rồi. 

Một đôi tay đột nhiên siết chặt vì hưng phấn, những ngón tay xuyên qua áo ngực thọc vào ngực mẹ. 

Anh lại cúi đầu ghé vào tai mẹ, ác độc liếm dái tai bà, cười dâm đãng nói: “Yên tâm đi, làm sao anh có thể khống chế em như thế này?”

Vừa nói tôi vừa nhặt chiếc áo lót của mẹ lên như đang nghịch một tác phẩm nghệ thuật. Một tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ cô và bắt đầu xoa bóp. Tay còn lại đưa lên bụng mẹ và trượt nhẹ nhàng. 

"A~!"

Mẹ rên rỉ như đang đau đớn. Cơ thể mềm mại của cô ấy đột nhiên căng cứng, đôi tay mềm nhũn của cô ấy giơ lên, cố gắng đẩy đôi bàn tay to lớn đang gây rắc rối của tôi ra. 

Nhưng tôi không khỏi há miệng, ngậm lấy dái tai mềm mại của mẹ cho vào miệng, nhẹ nhàng liếm. 

"Ừ~!"

Mẹ rên rỉ một tiếng, đột nhiên đứng thẳng dậy rồi yếu ớt ngã xuống trong vòng tay tôi. 

Bàn tay thanh tú vừa giơ lên ​​cũng mềm nhũn ra. 

Loại kích thích từ cả hai ống này khiến cơ thể nhạy cảm của cô cảm thấy như mọi lỗ chân lông đều được mở ra và cùng thở, khiến toàn thân cô run lên. 

"Đừng, ừm..., đừng, ah!"

Một tiếng lẩm bẩm không mạch lạc vang lên, mẹ tôi lại một lần nữa bị một làn sóng khoái cảm từ ngoài vào trong xâm nhập vào tận xương tủy. 

Cảm giác khoái cảm lúc này còn mãnh liệt hơn cả cảm giác vừa rồi khi làm tình.

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua kiểu điểm đôi và tình yêu liên tục này. 

Cơ thể vẫn chưa hồi phục sau cơn cao trào, cảm giác như một công tắc được bật lên. Một vài lời trêu chọc đơn giản sẽ mang lại cảm giác hoàn toàn khác. 

Vào lúc này, mọi bộ phận trên cơ thể gần như trần trụi của cô đều trở thành vùng gợi cảm. 

Được ôm trong tay như thế này, chạm vào da thịt. 

Mẹ có cảm giác như vừa ngâm mình trong suối nước nóng. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều hưng phấn thở dốc, phun ra tia nhiệt. Toàn bộ cơ thể cô luôn trong trạng thái khoái cảm khiến cô khó có thể kiểm soát được bản thân. 

"Hmm~...Ồ,..."

Mẹ tôi ngân vang nhiều lần, sự hài lòng và tiếng thở dài trong giọng nói của mẹ khiến tôi nhanh chóng cảm thấy mẹ tôi lúc này lạ lùng đến nhường nào. Tôi rất phấn khích nhưng không bị cuốn đi. 

Buông bộ ngực lớn của mẹ ra, tôi một tay ôm eo mẹ, tay còn lại nhanh chóng cởi chiếc váy sơ mi đã cởi một nửa của mẹ từ phía sau. 

Bàn tay to đồng thời mò mẫm phía sau lưng mẹ, chẳng mấy chốc chiếc áo lót trên ngực mẹ đã tuột ra, để lại toàn bộ cơ thể mẹ trần trụi ngoại trừ chiếc quần lót mà mẹ vẫn chưa cởi ra. 

"..."

Đôi mắt mẹ tôi đầy sương mù, mẹ nhìn quần áo mình đang tuột ra, nhưng mẹ không còn sức lực để vùng vẫy. Cơ thể yếu ớt và không xương bị tê liệt trong vòng tay tôi, để tôi muốn làm gì thì làm. 

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ."

Cuối cùng tôi cũng thành công, trong giây lát tôi ôm chặt mẹ, cơ thể trần trụi của mẹ áp sát vào da thịt. Một đôi bàn tay to lớn lại trèo lên bộ ngực lớn của mẹ cô, ghé vào tai mẹ, cười khe khẽ. 

"Ừ~!"

Mẹ lẩm bẩm một tiếng dài, hóa ra tôi đang nghịch nụ hoa trên ngực mẹ. 

Lúc này, điểm nhạy cảm bị tấn công, cơ thể người mẹ thậm chí không còn sức lực để co giật. Cô chỉ co giật nhẹ, rồi lại mềm đi. 

Tiếp theo là sự giãn nở của lỗ chân lông và khoái cảm tích tụ nhanh chóng, khiến người mẹ cảm thấy mình như một nồi nước sôi sắp sôi. 

Toàn thân nhanh chóng dâng lên từng đợt hồng hồng, mềm mại và dâm đãng. 

"Ồ~ ừm~...ah~"

Cổ họng mẹ rên rỉ bất thường, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đã ướt đẫm mồ hôi. Chiếc quần tất màu da ướt ướt quấn quanh đôi chân mịn màng và mềm mại của cô, dường như lúc này mẹ cảm thấy rất khó chịu. 

Cô cong đôi chân thon thả của mình và cọ xát chúng một cách không tự nhiên, tạo ra những âm thanh xào xạc. 

Khoảng cách giữa hai chân càng ngày càng hẹp, đôi chân ngọc trên giường siết chặt lại khiến cả người trông vô cùng hưng phấn. 

Tôi nheo mắt và hơi quay lại, như thể tôi đã nắm được chìa khóa. 

Bàn tay to nhéo Beilei của mẹ không dừng lại, mà đôi chân to cũng theo sau. Vừa kẹp đôi chân thon dài của mẹ, chúng vừa theo mẹ xoa nắn. 

Một đôi bàn chân to giẫm lên đôi chân mềm mại của mẹ cô, thân hình cong cong của cô dường như muốn hòa nhập vào mẹ cô. 

"Ừm~..."

Với một vùng da lớn như vậy chạm vào da tôi, mẹ tôi cảm thấy khoái cảm rõ ràng là lớn hơn. 

Đôi mắt mơ hồ của anh nhắm chặt, ý thức dường như mờ dần. 

Đôi bàn tay mảnh dẻ bị tê liệt ở một bên vô thức đưa tay về phía phần thân dưới của anh. 

"A, đừng..."

Mẹ tôi vùng vẫy một cách có ý thức, khiến cuộc vùng vẫy cuối cùng của bà không thể kiểm soát được. 

Khi nhìn thấy mẹ hành động như vậy, tôi không chịu để mẹ đi. 

Lợi dụng chiến thắng, cô thì thầm vào tai mẹ: "Đừng bỏ chạy, con có thể khiến mẹ thoải mái hơn..."

Giống như lời thì thầm của quỷ dữ, tôi liếm dái tai mẹ khi nói. 

"Ồ~"

Tôi dụi dụi, liếm tới lui dái tai mẹ bằng chiếc lưỡi mặn chát. 

Nhưng mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại, như mất trí, ngẩng cổ lên, đột nhiên dùng cái miệng nhỏ bé tóm lấy lưỡi tôi, đan xen môi và răng với tôi. 

"Ừm, ừm~!"

Tiếng khịt mũi nặng nề, động tác đột ngột của mẹ khiến tôi choáng váng. Rồi anh hôn mẹ say đắm. 

"Zizzi..."

Nó không còn vất vả như trước nữa. Tôi hôn mẹ say đắm và mãnh liệt. Khi môi và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, lưỡi chúng tôi rượt đuổi nhau, đùa nghịch trong miệng nhau, trao đổi nước bọt cho nhau. 

"Chiliu~"

Chất lỏng của mẹ dường như là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho tôi. Tôi hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh vừa rồi, nhiệt huyết trong mắt dần dần lộ ra vẻ hưng phấn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy yêu cầu như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn nên tôi dùng bàn tay to đỡ gáy mẹ, dùng lực ấn cái miệng to lớn của mình về phía mẹ, như muốn nuốt chửng vẻ đẹp trước mặt vào bụng mình, không ngừng khuấy động trong miệng mẹ. 

"Ồ~, ừm..."

Cảm xúc đó dường như đã lây sang mẹ cô. Như thể cô đã đánh thức tiềm thức của mình, đôi bàn tay thanh tú vốn mềm mại ở hai bên hông đột nhiên giơ lên. 

Anh ấy tiến lên ngực và ấn một tay vào bàn tay to lớn của tôi vẫn đang bóp bộ ngực lớn của anh ấy. Có vẻ như anh ấy không thích sự thiếu sức lực của tôi và giúp tôi bóp thật mạnh bộ ngực lớn của mình. 

Mặt khác tự mình ra trận, nắm lấy bộ ngực còn lại của anh và không ngừng xoa bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự dâm đãng của mẹ tôi. Sau nụ hôn say đắm, tôi buông bàn tay đang ôm sau đầu mẹ ra. Tôi cũng buông bàn tay đang ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra. Một đôi bàn tay to lớn bắt đầu dạo quanh cơ thể mẹ tôi. 

"Ừm~..."

Môi của hai người tách ra, cọ xát tai và thái dương với nước bọt của nhau. Bàn tay to lớn của Hữu Cách khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng, cơ thể bà vặn vẹo trong vòng tay tôi như một con rắn xinh đẹp. 

Cảm nhận được sự ma sát của làn da mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm và từ từ nằm xuống thoải mái. 

Còn mẹ tôi dường như hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô ấy vốn ở trên người tôi, nhưng sau khi tôi nằm xuống hoàn toàn, cô ấy tự nhiên tìm một tư thế thoải mái và nằm nghiêng về phía tôi. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy áp vào ngực tôi, và bộ ngực đầy đặn dưới cổ cô ấy bị ép thành hình bánh kếp. 

Đôi bàn tay mềm mại và yếu đuối ở bên cạnh đặt lên ngực tôi và bắt đầu vuốt ve nó như một người điên, để đôi bàn tay to lớn của tôi lang thang khắp cơ thể. 

"Ừm..., thoải mái."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sự hợp tác của mẹ tôi cho phép tôi tận hưởng vẻ đẹp. Một đôi bàn tay to lớn từ tấm lưng trần của mẹ tôi đi xuống cặp mông thanh tú của mẹ, siết chặt. 

"Ừ! Đau quá..."

Mẹ ngẩng mặt lên đau đớn và nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. Nhưng cô ấy nhìn thấy tôi đang mỉm cười với tôi với vẻ mặt đầy dục vọng. Ánh mắt mẹ tôi né tránh một lúc nhưng mẹ không quay đầu đi. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi đột nhiên ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Khi tôi tiếp xúc, mẹ tôi sững sờ một lúc nhưng không từ chối. Sau đó cô ấy nhắm mắt lại và hôn tôi rất tự nhiên.

"Ừ~!"

Tôi ôm mông mẹ, đột nhiên nâng người mẹ lên rồi hôn vào cạnh mẹ. Đồng thời, tôi đưa ngón tay vào háng mẹ và cẩn thận chạm vào người mẹ đang chạm vào trước mặt khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục. 

"Ờ-huh..."

Cơ thể mẹ không khỏi run rẩy, chịu đựng sự xâm phạm của tôi. 

Đôi tay mảnh khảnh đặt trên vai tôi, đôi mắt nhắm nghiền, như thể cô ấy đang hôn một người tình đã lâu không gặp một cách say đắm và say đắm, hoàn toàn quên mất thân phận của mình với người đàn ông trước mặt. 

Nụ hôn giữa hai người không dài nhưng họ đã thấu hiểu nhau một cách hoàn hảo. 

Khi môi hé mở, mẹ tôi dường như đã thực sự nhập vai. Cô ấy thực sự đã bắt kịp đôi môi dày của tôi và hôn nhẹ vào chúng, khiến tôi quên hết mọi chuyện trong giây lát. 

Bàn tay to lớn của anh bất ngờ mở mông mẹ ra, ngón trỏ chạm vào hậu môn của mẹ khiến mẹ theo phản xạ vùng vẫy. 

"KHÔNG!"

Mẹ đột nhiên đứng dậy và nhìn tôi với vẻ kinh hãi. 

Không có sự hỗ trợ của sự ghê tởm và tự hào, mẹ tôi trông thật đáng thương khi nhìn tôi. Tôi ngơ ngác một lúc, nhưng cũng sợ mẹ đột nhiên thay đổi sắc mặt nên nhanh chóng rút ngón tay lại. 

Một đôi bàn tay to lớn trượt lên đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Chiếc tất lụa vốn mềm mượt trên đùi tôi giờ đã đẫm mồ hôi, ướt và nhớp nháp. Khi chạm vào chúng không có cảm giác dễ chịu, nhưng tôi dường như còn bị ám ảnh bởi đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ hơn lúc đầu. 

Có lẽ theo tôi, tình yêu dâng trào và vẻ ngoài đẫm mồ hôi của mẹ đều là do tôi. 

Cảm giác thành tựu chưa từng có này khiến tôi càng bị ám ảnh bởi mẹ vào lúc này. 

Dường như tôi ước gì thời gian có thể dừng lại ở khoảnh khắc này mãi mãi và để người phụ nữ trước mặt mãi mãi trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi. 

Tôi nheo mắt tham lam ngửi mùi hương của mẹ. Dường như tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ qua mùi mồ hôi. 

Một đôi bàn tay to lớn không ngừng xoa bóp mông và đùi của mẹ. Cánh tay thỉnh thoảng dùng lực, như muốn nhào nặn mẹ vào trong cơ thể anh, cho đến khi chúng bóp chặt làn da đỏ bừng của mẹ cho đến khi hoàn toàn không còn chút máu. 

"Ừm~..."

Tôi không biết tiếng rên rỉ của mẹ tôi đau đớn hay dễ chịu. Nhắm mắt lại, cô ấy cúi đầu xuống và gục đầu vào vai tôi. Khi tôi nhéo cô ấy, cô ấy thỉnh thoảng há miệng và cắn vào vai tôi. 

Nhưng cô ấy chưa bao giờ ngừng việc làm tình của tôi. Tiếng rên rỉ khi lông mày giãn ra khiến cô ấy có vẻ thích thú. Niềm vui này xen lẫn với sự kích thích đau đớn. 

Một đôi chân dài duỗi thẳng, đôi chân mềm mại quấn trong tất co lại thành hình vòng cung. Các ngón chân co chặt, ngón chân hướng thẳng xuống, chứng tỏ chủ nhân lúc này hưng phấn đến mức nào. 

Đôi chân dài thậm chí thỉnh thoảng còn co giật như chuột rút vì quá phấn khích. 

Hai chân hai người dính vào nhau, động tác co giật của mẹ tôi dường như là chủ động dụ dỗ tôi bằng đôi chân xinh đẹp đi tất, khiến tôi thỉnh thoảng bắt chéo ngón chân một cách thoải mái. 

Sự xích mích lẫn nhau chỉ kéo dài được một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy không hài lòng với hiện trạng. 

Bàn chân to của tôi đang cọ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ bỗng cong lại, một đôi bắp chân từ bên ngoài quấn quanh bắp chân của mẹ, ấn thẳng vào bắp chân của mẹ. 

Mu bàn chân cọ vào bắp chân mẹ qua chiếc tất, tôi tìm được một góc thích hợp. Ngay khi mắt cá chân của tôi được quấn lại, mu bàn chân đã móc vào mắt cá chân của mẹ tôi. 

Sau đó, cô dang rộng chân và dang rộng đôi chân đi tất của mẹ. Thân dưới của mẹ đột nhiên được thả ra, dưới cặp mông đầy đặn là một mảnh cỏ đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Ngay khi đôi chân dài vừa mở ra, một cảm giác mát lạnh đột nhiên truyền đến từ thung lũng phía dưới cơ thể. 

Điều này khiến mẹ tôi, người vốn đã nghiện khoái lạc, chợt nhận ra. Cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên và lo lắng cố gắng co giật đôi chân xinh đẹp của mình. Cô ấy thấy tôi trói cô ấy rất chặt và không thể thoát ra dễ dàng được. 

Đột nhiên anh nhìn tôi với đôi mày ngượng ngùng và giận dữ, nhưng anh thấy tôi chỉ đang mỉm cười với chính mình. 

Thân thể mẹ run lên, như đang nghĩ cách đối phó. Nhưng rồi tôi lại càng cười nhiều hơn, đưa bàn tay to lớn của mình lướt dọc theo mông, qua hậu môn của mẹ, trực tiếp chạm vào thảm cỏ xanh của mẹ. 

"Này, cậu đang làm gì vậy..."

Vừa chạm vào, mẹ tôi lập tức rùng mình và vùng vẫy theo phản xạ. 

Nhưng như đã đoán trước, tôi ấn mạnh tay vào sau đầu mẹ, rồi nhanh chóng áp cái miệng to lớn của mình lên môi mẹ. Tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ một cách dễ dàng, mẹ tôi đã bị chặn lại chưa kịp nói gì. 

Đồng thời, anh chạm bàn tay to lớn của mẹ vào âm đạo của bà, duỗi hai ngón tay ra, theo dòng nước tình yêu chảy róc rách của mẹ, đưa vào âm đạo của bà mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừ~!"

Mẹ phát ra một tiếng rên dài nghẹn ngào, toàn thân run lên dữ dội, đôi mắt phượng mở to hết cỡ. 

Cái mông được bọc trong chiếc tất rách rồi thò ra ngoài, cố tránh sự xâm nhập của tôi. 

Nhưng cơ thể mẹ tôi quá yếu ớt và nhỏ nhắn so với tôi, bà không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi bằng cách nâng eo lên và siết chặt hông. 

Lúc này, cô ấy đang nằm trên người tôi, dùng hết sức lực nâng mông lên, như đang cầu xin tôi thương xót, như thể cô ấy đang sợ hãi và bất lực. 

"Ừm, Zhi..."

Cuộc tấn công hai mũi nhọn của tôi khiến tiềm thức phản kháng của mẹ tôi dường như thật mong manh. Động tác nâng mông của cô chỉ kéo dài trong vài giây, cô trông có vẻ run rẩy vì chân yếu đến mức không thể tác dụng lực nào. 

Những ngón tay ngọc đang giữ vai tôi dần dần lỏng ra. 

Chỉ là những ngón tay tôi nhét vào phần thân dưới của mình không thành thật mà thôi. Tôi thọc sâu vào như muốn khám phá những bí mật trên cơ thể mẹ. 

Nhìn cách lông mày của tôi hơi nheo lại và ánh sáng dâm đãng tỏa ra, rõ ràng là tôi đang cố tình làm khó chính mình. 

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, cố gắng không để cơ thể mềm nhũn. 

Nhưng sau khi trải qua mấy đợt cực khoái, khoang âm đạo của phần dưới cơ thể đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Lúc này, cơ thể cô liên tục bị trêu chọc, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng mà trước đây chưa từng có, khiến cô giống như một bệnh nhân đã đói lâu ngày. 

Đối với vật lạ đột nhiên xâm nhập này, vách thịt ấm áp và ẩm ướt trong khoang bị nuốt chửng không chút do dự. 

Khi cái khoang vặn vẹo, từng đợt khoái cảm ngứa ran rõ ràng truyền khắp toàn thân. Mẹ cảm thấy toàn thân như được truyền điện, thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. 

"A~...Ừ!"

Tiếng rên rỉ của mẹ đều bị chặn lại trong cổ họng, nhưng áp lực mạnh mẽ khiến cơ thể mẹ càng phản ứng dữ dội hơn. Đầu gối cô bị buộc phải quỳ xuống đã không thể dùng lực do đôi tất lụa mềm mại, cơ thể cô run rẩy và nhanh chóng trượt về phía sau. 

Cái mông nhô lên từng centimet và rơi vào vòng tay tôi lần nữa. 

Vừa trượt xuống, cái bụng đang nhô lên của mẹ tôi bất ngờ bị một lực nóng và cứng ép vào. 

Đôi mắt của mẹ mở to vì sốc, đồng tử co lại và mẹ biết ngay đó là gì. 

Khi mới được tôi ôm vào lòng, cô ấy đã rất quan tâm đến vật nóng bỏng này, nhưng nó chưa bao giờ có cơ hội ngóc đầu lên làm điều ác trong khi hai cơ thể đang cọ sát vào nhau. Trong khoảng thời gian đó, mẹ tôi nghiện đam mê và khoái lạc mà bỏ qua nó. Nhưng vừa rồi cô đột nhiên nhấc mông lên và rút bụng lại. Thứ này đang bị mắc kẹt giữa hai người và không thể ngẩng đầu lên ngay lập tức bị lộ ra ánh sáng ban ngày. 

Lúc này, như chờ cơ hội trả thù, anh ta hung hãn gầm lên với mẹ mình. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ ngay lập tức, nhưng cơ thể đã mất đi sức lực và không thể chống đỡ được nữa vẫn áp sát vào tôi. 

"Ừ~, ừm..."

Mẹ tôi muốn bỏ chạy, nhưng tôi buông bàn tay to lớn đang ấn sau đầu mẹ ra, lập tức ôm lấy eo mẹ không cho mẹ chạy trốn. 

Ngay khi áp lực phía sau đầu được giải phóng, mẹ tôi nhanh chóng dùng hai tay ngẩng đầu lên, môi và lưỡi được thoát khỏi xiềng xích để thở. 

Nhưng vật cứng cương cứng không chịu khuất phục bên dưới dường như đang đâm xuyên qua bụng dưới của anh, rất đau đớn. 

Đây vốn không phải là một điều thoải mái, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến giác quan của người mẹ trở nên điên cuồng. Vật cứng đó phóng ra những đợt nhiệt nóng ran, xuyên vào tim và lá lách. Sự kích thích kỳ lạ khiến người mẹ nghiến răng chịu đựng nhưng vẫn không khỏi rên rỉ. 

"Ừ~!"

Mẹ xấu hổ không kịp đưa tay đẩy vật cứng ra, nheo mắt nhìn tôi cầu xin sự thương xót. 

Nhưng nhìn những giọt nước mắt nơi khóe mắt khiến tôi cảm thấy như bị chinh phục ngay lập tức, và tôi không thể không quan tâm đến cảm xúc của mẹ khi tôi quá tự mãn. 

Những ngón tay đang xuyên vào phần thân dưới của mẹ tôi không khỏi bắt đầu cử động. 

"A~, ừm...!"

Cơ thể mẹ mềm nhũn và gục xuống. 

"Này này..."

Tôi đã thành công và điều chỉnh lại tư thế của cơ thể, như thể tôi đang cố tình áp thân dưới của mình vào bụng mẹ để thỏa mãn tâm lý. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền xấu hổ và khó chịu. 

Làm sao cô ấy có thể sẵn lòng để tôi điều khiển cô ấy? Cô nhanh chóng đưa tay xuống và nắm lấy dương vật lạ lùng. 

Một luồng hơi nóng bỏng rát truyền thẳng vào lòng bàn tay tôi, mẹ tôi muốn rút nhanh nó ra. 

Nhưng như thể tôi đang chờ đợi khoảnh khắc đó, bàn tay vốn đang đặt vào phần thân dưới của mẹ tôi bỗng xuyên vào bên trong. 

"À!"

Tôi đã mất đi sự hỗ trợ của một tay nên mẹ tôi đã ngã thẳng vào tôi. 

Bộ ngực đầy đặn treo trên ngực tôi ấn vào tôi một tiếng 'bốp', khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của cô ấy lại áp vào ngực tôi. 

Nhưng trong cơn hoảng loạn, cái mông nhô lên đã được giữ cho không bị xẹp xuống bởi sức mạnh của bàn tay kéo vào dương vật của tôi. 

Tuy nhiên, dương vật đang giơ lên ​​bị lực kéo này đẩy xuống dưới mà lại sát ngay vào âm đạo đang tràn ngập nước tình của người mẹ, gần như một hòn đá ném đi. 

Mẹ đã khỏa thân, tôi ôm lấy phần thân dưới của mẹ, lông mu đen bù xù và đan xen vào nhau. Nhìn không rõ, nhưng vẫn thấy thú vị. 

Dưới cái mông nhô lên, cuối đùi quấn tất, một bàn tay trắng nõn thanh tú bất ngờ xuất hiện. 

Sau đó nhìn dương vật màu đỏ tím đang vùng vẫy và giơ lên ​​trong bàn tay thon thả. Đầu nấm to như quả trứng hướng về phía đầm lầy tươi tốt của mẹ, không ngừng chảy nước bọt. Khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Tất nhiên tôi biết đó là bàn tay của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi đang làm gì vậy? 

Mẹ, không phải mẹ bị ép buộc sao? 

Tại sao em lại hành động như một con đĩ, giật đồ của anh rồi nhét vào bên dưới mình? Mẹ đã sừng sỏ thế này chưa mẹ? Hay đây là con người thật của bạn? 

Mẹ tôi, người đang nằm đè lên tôi trên giường, sau một lúc bối rối, đã dùng một tay đấm vào ngực tôi và nói: "Này con trai, con đã làm gì vậy? Mẹ đau quá."

Mẹ tôi ngước mặt lên và nhìn vào mắt tôi. Với tư thế mơ hồ như vậy vào lúc này, những lời nói tức giận đột ngột của mẹ tôi dường như đang làm nũng với tôi sau khi tán tỉnh.

Tôi cười tinh nghịch, nhếch khóe miệng nói: "Ồ? Thật sao?" 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, cảm giác xấu hổ trong bà chợt dâng trào. Cô cảm thấy trên tay mình vẫn đang cầm thứ đáng xấu hổ đó, cô cảm thấy một luồng nhiệt chạy qua da đầu.

Toàn thân anh run lên, anh nhanh chóng muốn buông tay. 

Nhưng tôi đã nắm lấy tay tôi trước. 

"Anh đang làm gì vậy? Buông ra." 

Mặt mẹ đỏ bừng, tai mẹ cũng đỏ bừng. Mặc dù mặt cô luôn đỏ bừng nhưng cô không thể nhìn thấy sự thay đổi tức thời trên khuôn mặt. Nhưng vẻ mặt lo lắng của cô đã bộc lộ trạng thái tinh thần của cô lúc này. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để trêu chọc mẹ. Tôi trừng mắt nhìn mẹ, cười dâm đãng nói: “Trước đây con đã đụ cô ấy, cô ấy ở trong người mẹ, con chạm vào cô ấy thì sao? Mẹ không thưởng cho cô ấy sao?”

"Bạn..."

Mẹ tôi chợt nổi giận, tay cầm dương vật của tôi lúng túng. Cô muốn nhéo và trừng phạt tên này, nhưng cô xấu hổ đến mức không thể làm được. 

"Sao vậy, lời con nói có gì sai sao? Mẹ ơi, mẹ mỏng quá. Mẹ đã đụ con như thế này rồi, sao mẹ không thư giãn một chút để mọi người vui vẻ như trước?"

"..."

“Nhìn ngươi, miệng dưới luôn thành thật hơn miệng trên, thành thật đối mặt với dục vọng của chính mình khó đến vậy sao?” Bàn tay tôi thọc sâu vào phần thân dưới của mẹ khẽ co giật, không ngừng trêu chọc dục vọng của mẹ. 

"À..."

Mẹ run rẩy toàn thân, và sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể khiến mẹ có cố gắng tự vệ thế nào cũng trông tái nhợt. 

Đối mặt với sự trêu chọc liên tục của tôi, mẹ tôi đã rất khó có thể kìm nén được niềm vui dâng trào. 

Trong khi sự xấu hổ đang bị quất roi, mẹ tôi dường như đã quên chống cự. 

Đôi mắt của cô ấy dường như sẵn sàng trào nước mắt bất cứ lúc nào khi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói một cách khó khăn: "Xin đừng cử động... bạn có thể giữ thể diện cho tôi được không?" Mẹ tôi đã nhượng bộ, tôi rất vui mừng nhưng đồng thời cũng không hài lòng. 

Bởi vì tôi đột nhiên cảm thấy khoái cảm thể xác khác xa với khoái cảm khi nhìn một người phụ nữ kiêu hãnh bình thường biến thành một con khốn chỉ có thể bày tỏ khoái cảm dưới háng tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, gần sát mặt mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ cần bộ mặt như thế nào vào lúc này, mẹ ơi. Tất cả những gì mẹ cần là hạnh phúc, và tất cả những điều này chỉ có thể được trao cho mẹ bởi những thứ mẹ cầm trên tay. Nói đi, mẹ có muốn làm hài lòng nó không? Ngoan nào, nào, tự mình làm đi." Tôi đã dụ mẹ tôi xuống vực sâu như một con quỷ. 

Mẹ xúc động dâng trào, ý chí dần dần bị ham muốn nuốt chửng, nhưng sự dè dặt đã ăn sâu vào xương tủy khiến tinh thần mẹ không thể kiềm chế. Bất cứ khi nào cô muốn bỏ cuộc và chìm đắm, cô lại cảm nhận được sự đau đớn nhức nhối từ sự trống rỗng. 

"Đừng..., a... Ta không muốn cái này, đây không phải là ta..." Mẹ nhắm chặt mắt lại, như đang đấu tranh với chính mình. 

Trên khuôn mặt tràn đầy yêu thương hiển nhiên tràn ngập khoái cảm do khoái cảm mang lại, nhưng trên đôi mắt nhắm lại, lông mày đột nhiên mở ra cau mày, đau đớn thỉnh thoảng hiện lên. 

"..."

Một tia giận dữ thoáng qua mặt tôi. 

Sự bướng bỉnh và kiên trì của mẹ tôi vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Lúc này trong lòng tôi đã cháy bỏng dục vọng và chẳng hơn gì mẹ tôi cả. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó, nhưng bây giờ đối mặt với cơ thể hoàn hảo của mẹ, ham muốn của tôi đã nhen nhóm và tôi đã sẵn sàng lên đường. 

Điều này có thể được nhìn thấy từ dương vật cực kỳ cứng của tôi và chất lỏng trong suốt liên tục chảy ra từ mắt. Tôi cũng khó có thể chịu đựng được điều đó. 

Nhưng bây giờ, đối mặt với người mẹ run rẩy của mình, tôi không muốn lãng phí mọi nỗ lực của mình. 

Tôi kìm nén sự nóng nảy trong lòng, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, chậm rãi vuốt ve dương vật của mình. Tôi thì thầm: "Không sao đâu, anh chỉ cần một chút hướng dẫn thôi. Thôi, di chuyển chậm thôi."

Hơi thở của tôi phả vào mặt mẹ, tôi hết lòng nắm tay mẹ, dạy mẹ cách vuốt ve. Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không quên tiếp tục co giật ở phần dưới cơ thể của mẹ, mỗi lần co giật lại khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

"Ừm... à..."

Ý thức của mẹ mơ hồ, mẹ đang kìm nén khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể. Hơi ấm trong lòng bàn tay như thiêu đốt tận đáy lòng, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

“Đừng ép ta, con trai, hãy để ta đi…”

Mẹ lắc đầu và đấu tranh lần cuối. 

Nhưng đó chỉ là lời kiềm chế cuối cùng, thân hình đầy đặn của cô đã phản bội ý chí của cô. 

Một đôi cánh tay ngọc mất đi sức lực, cơ thể lại đè lên người tôi. 

Bộ ngực đầy đặn ép vào cơ bụng của tôi, giống như một túi nước bị ép đến giới hạn. 

Đỡ lấy cơ thể mẹ, nó cứ rung lên trên người tôi khiến người ta lo lắng nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

“Sao anh lại ép em nhỉ~. Hạnh phúc của em là do nó ban tặng, hãy chấp nhận nó, nó sẽ khiến em thoải mái hơn.” Giọng tôi dần trở nên run rẩy, sự vuốt ve nhẹ nhàng của đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ khiến tâm lý tôi như bị kích thích. 

Trong khi khoái cảm đang tăng lên nhanh chóng, hơi thở của anh cũng nhanh chóng trở nên nặng nề, anh không khỏi bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng. 

Những ngón tay co giật xuyên vào phần thân dưới của mẹ mất nhịp liên tục chọc vào, buộc mẹ trước mặt phải nhanh chóng đầu hàng. 

"Ừ..., không, đau quá..."

Mẹ giật mình và vặn vẹo mông. Cơn đau đột ngột khiến cô tỉnh táo một chút.

Bây giờ tôi lại càng lo lắng hơn. Tôi nắm lấy tay mẹ, bắt đầu vuốt ve thật nhanh, nói: "Mẹ có muốn thoải mái hơn không? Chỉ cần đưa ngón tay vào và mút như thế này. Mẹ ơi, mẹ không muốn nếm lại à?" Tôi cử động phần thân dưới để hợp tác với những cái vuốt ve nhanh chóng của đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ. 

"Ờ..."

Hơi nóng cứng ngắc trên tay mẹ cộng với sự ma sát nhanh chóng khiến lòng mẹ tôi nhói lên. 

Hơi thở ấm áp phả vào vai tôi, ý tưởng quên đi bản thân và tận hưởng bản thân thỉnh thoảng lóe lên trong ý thức bối rối của mẹ tôi. 

Sự dè dặt khiến dây thần kinh của cô căng ra như sợi dây căng đến cực điểm, tưởng chừng như có thể đứt bất cứ lúc nào, nhưng nỗi đau trước khi đứt cũng khiến cô dù thế nào đi nữa cũng không thể quên đi chính mình. 

"A, đừng..., con trai, làm ơn thả ta đi..."

Cỏ! 

Tôi tức giận đến chửi rủa trong lòng. 

Bàn tay đang luồn vào phần thân dưới của mẹ tôi được rút lại, còn tay kia thả tay ra khỏi cơ thể mẹ. 

Dùng hai tay đan vào nhau, anh lại nắm lấy cái mông lụa của mẹ cô, xòe ra hai cái mông đầy đặn của bà, mở nhị hoa ở phần thân dưới của bà đến mức tối đa, lỗ bùn chứa đầy tinh dịch. 

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đôi môi hồng hào đang không ngừng nuốt nuốt của Hoa Xuân bật ra, phun ra một tia chất lỏng trong suốt, cực kỳ dâm đãng. 

Tôi nhấc phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của mình lên, đặt quy đầu của mình trước nhị hoa của mẹ và nói: "Thế nào, con có muốn được ta đụ không? Muốn thì cứ nói cho con biết, con sẽ làm con xuất thần." Tôi mất kiên nhẫn và bắt đầu trêu chọc một cách trực tiếp và hèn hạ nhất. 

"A~..."

Mẹ rên rỉ vì tưởng tôi sắp tấn công. 

Bàn tay đang giữ dương vật của tôi nhanh chóng buông ra, sau đó đôi bàn tay mảnh khảnh của anh ấy nhéo chặt vai tôi. 

Cô ấy sợ phần thân dưới vốn đã cực kỳ nhạy cảm của mình sẽ không thể chịu được sự thao túng thứ hai của tôi. Tim cô thắt lại và cô hét lên: "Hãy đeo bao cao su vào. Hãy đeo bao cao su vào..."

Mẹ lúc này vẫn chưa quên điểm mấu chốt, nhưng tôi không hiểu. Tôi tưởng mẹ đã nhượng bộ nên ghé cái miệng to vào tai mẹ nói: "Sao thế, mẹ muốn được con đụ phải không? Không có bao cao su sẽ thoải mái hơn phải không?"

Tôi kiêu ngạo trêu chọc mẹ, nhưng lời vừa nói ra, mẹ rõ ràng là rất phản kháng, vùng vẫy muốn thoát ra. Cùng lúc đó, móng tay của cô ấy dường như làm rách da tôi, và những ngón tay ngọc bích của cô ấy ôm chặt lấy vai tôi. 

"Xin chào ~!"

"Không, để tôi đi."

Sự vất vả của mẹ khiến tôi cảm thấy lo lắng nên tôi nhanh chóng an ủi mẹ và nói: “Được rồi, con sẽ nghe lời mẹ”.

Nói xong, anh đặt xác mẹ xuống, ngồi dậy, lấy một chiếc bao cao su mới ở đầu giường, xé ra rồi đeo vào. 

Nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng. Da thịt trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy tỏa ra ánh sáng cám dỗ tột độ, khiến tôi thèm muốn. 

Vừa rồi để cởi quần áo của mẹ, tôi đã ôm mẹ vào lòng chơi đùa với mẹ, không có cơ hội ngắm nhìn kỹ thân thể hoàn mỹ đã lâu không gặp này. 

Người mẹ nằm nghiêng hơi cuộn người lại, mái tóc rối bù che nhẹ khuôn mặt, khuôn mặt đỏ bừng thở hổn hển khi lồng ngực phập phồng. 

Cùng với bộ ngực đầy đặn được ép vào nhau run rẩy lên xuống, đầy đặn và hấp dẫn. 

Cánh tay ngọc cân đối tựa vào vòng eo cong và duyên dáng. Ngay cả khi nằm nghiêng, cô vẫn có thể nhìn thấy những đường nét hoàn hảo của hình dáng mẹ. 

Bắt mắt nhất chính là đôi chân thon dài thỉnh thoảng được xoa nhẹ. Da thịt siêu gầy không còn có thể chỉnh sửa tốt đôi chân thẳng và thon của mẹ nhưng cơ bắp chân săn chắc vẫn đầy đặn và tròn trịa nhờ đôi tất. 

Điều khủng khiếp nhất là mẹ tôi đổ mồ hôi như mưa. Những hạt mồ hôi mịn trên đôi chân xinh đẹp của cô đã bị đôi tất thấm hút. 

Đôi tất vốn đã mỏng dính vào đôi chân dài của mẹ tôi không đều nhau, sự tương tác giữa ánh sáng và bóng tối khiến mẹ tôi trông rất xấu hổ. 

Mùi mồ hôi ngọt ngào của thịt thoang thoảng mùi mồ hôi thoang thoảng, cộng với vẻ mặt ngượng ngùng của người mẹ, bầu không khí lập tức bị cường điệu hóa, càng trở nên dâm đãng hơn. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người trước đây đã kiêu ngạo buộc tội tôi, nhưng bây giờ bà hoàn toàn khỏa thân và dưới sự thương xót của tôi, tôi cảm thấy bị chinh phục đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Gần như ngay lập tức, tôi trườn xuống dưới mẹ, một tay nắm lấy đôi chân cong cong như lụa của mẹ rồi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên.

Cơ thể trần trụi hướng lên trên, dương vật to và dài xuyên thẳng qua đùi mẹ. 

Thân trên rắn chắc của cô áp vào đôi chân dài của mẹ, đôi bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve đùi và mông của cô qua lại. 

Cả người thở gấp, giống như bệnh nhân lên cơn động kinh, không thể tự chủ được.

"Ừ! Bạn đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi giật mình trước cơn điên đột ngột của tôi. Phần thân dưới của cô ấy được nâng lên và toàn bộ cơ thể cô ấy giống như một cây trồng chuối. Điều này khiến cô rất khó chịu, vô thức muốn nhấc chân ra.

Nhưng tay tôi kẹp chân mẹ rất chặt. Mẹ tôi giãy giụa mấy lần nhưng chỉ giật nhẹ bắp chân trên vai tôi.

Đôi chân mềm mại co giật và cọ xát khiến tôi chợt cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó sau khi được mẹ nhắc nhở. Tôi đưa tay trái lên đôi chân lụa của mẹ, sờ vào mắt cá chân mẹ rồi bất ngờ kéo đôi chân lụa của mẹ. Tôi nhìn và ngửi chúng rồi nói: “Không phải bình thường anh trông rất kiêu ngạo sao?” Anh đang mơ thấy một người đàn ông liếm chân để lấy lòng em phải không?" Vừa nói anh vừa vùi mặt vào chân mẹ cô, hít một hơi thật sâu rồi hôn nhẹ lên người cô: "Thật quyến rũ, em nợ đàn ông à?"

Vừa nói, dương vật của tôi vừa di chuyển mạnh mẽ giữa hai đùi mẹ nhưng mắt tôi không bao giờ rời khỏi đôi chân lụa của mẹ.

"Đồ khốn, im đi, tôi không cho phép cậu nói điều đó..."

Hốc chân bị tấn công, hai chân mẹ tôi duỗi thẳng, như thể một cây cung bị kéo căng đến mức có thể gãy bất cứ lúc nào.

Nghe tôi vu khống, toàn thân tôi lại vặn vẹo, như thể tôi hoàn toàn không thể chấp nhận được những lời xúc phạm bằng lời nói như vậy.

“Anh vẫn nói là không phải…”

Tôi cũng làm theo kiểu tương tự với tay kia, nắm lấy bàn chân lụa còn lại của mẹ và nhìn kỹ.

Vòm bàn chân căng thẳng cuộn tròn, mười ngón chân bằng ngọc pha lê được bọc trong chiếc tất trong suốt, tỏa ra ánh sáng bắt mắt. Mẹ có dáng người mảnh khảnh, đôi chân ngọc không quá to cũng không quá nhỏ và rất cân đối.

Lúc này, họ đang cuộn tròn vào nhau, khoe vẻ đẹp của mình. Lòng bàn chân cong của họ đều có màu đỏ, thậm chí gót chân cũng có màu hồng nhạt. Đôi chân mềm mại và mịn màng của họ rất hấp dẫn. 

Điều kinh khủng nhất là trong gói tất lụa có mùi thoang thoảng, đó không phải là mùi thơm cơ thể, cũng không đơn giản là mùi mồ hôi. 

Sau khi ngửi nhẹ, tôi cảm thấy đó là mùi nội tiết tố độc đáo của người phụ nữ quý phái trước mặt. Hít nó vào khoang mũi khiến tôi cảm thấy như máu trong người bốc cháy. Phần thân dưới của tôi cứng như sắt, nội tiết tố của tôi cũng bị kích thích lên đến đỉnh điểm. 

"Thu thật chặt, đôi chân nghịch ngợm của ngươi rõ ràng là đang dụ dỗ người ta!"

Vừa nói, tôi không nhịn được nữa, há miệng cắn nhẹ vào gót chân hồng hào của mẹ, đồng thời thân dưới của tôi chuyển động nhanh chóng. 

"A, đau quá! Ừm..."

Bàn chân ngọc bị tấn công, mẹ tôi đau đớn. Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh phần trên đùi của cô ấy, và quy đầu to lớn dường như trở nên điên cuồng. Tôi vô tình cạo mấy lần vào âm vật nhạy cảm của mẹ. 

"Ừm~..., đừng..."

Toàn thân mẹ như có điện, mẹ cực kỳ nhạy cảm, mẹ muốn dùng tay che lấy phần thân dưới của mình. Nhưng sau khi bị dương vật nóng bỏng của tôi đánh vài lần, tôi đột nhiên không biết phải làm gì. 

Hành vi ngông cuồng và trụy lạc của tôi đã khiến chiếc tất ở gót chân của mẹ tôi không thể chịu được cú ném và trực tiếp bị đứt. 

Nhưng tôi đã nghiện mùi lòng bàn chân của mẹ một cách vô thức, cho đến khi toàn bộ gót chân của mẹ tuột ra khỏi chiếc tất của bà, tôi vẫn tiếp tục trò đùa biến thái của mình. 

"Đừng..., ừm..."

Mẹ cảm thấy như mình sắp phát điên. 

Âm vật thường xuyên bị kích thích và lòng bàn chân cũng là vùng nhạy cảm của cô. 

Bị tôi làm nhục quá mức, nỗi xấu hổ của mẹ tôi lập tức bị xé nát. Trước khi kịp khóc buồn, cô đã chìm đắm trong những làn sóng khoái cảm. 

"Xì~"

Mãi cho đến khi tôi cắn vào gót chân của mẹ đến khi nó trắng bệch, bàn chân ngọc đầy vết răng được nước bọt của tôi bao phủ, tôi mới thoát khỏi cơn điên loạn. 

Tôi liếm khóe miệng, rồi liếc nhìn mẹ tôi vốn đã bối rối và say mê. Nhìn dáng vẻ của mẹ như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì mình muốn, tôi nghĩ mẹ thực sự đúng như tôi nghĩ. 

Tôi véo đôi chân mềm mại mềm mại của mẹ, dang rộng đôi chân lụa của mẹ, đẩy dương vật của mình vào cánh cửa ngọc vốn đã đầy bùn của mẹ. Vừa xoa xoa, tôi vừa nói: "Nhìn dáng vẻ sừng sỏ và thèm khát của anh kìa. Anh có muốn không? Nếu muốn thì cứ cầu xin tôi." Tôi lại bắt đầu phấn khích, nhưng ai có thể cưỡng lại vẻ ngoài của mẹ tôi khi muốn có được mọi thứ bà muốn? 

"..."

Mẹ tôi thở nặng nhọc. Mặc dù cơ thể cô khao khát người đàn ông trước mặt giải thoát cô nhưng cô vẫn không thể đột phá được điểm mấu chốt. 

Đối mặt với dục vọng trần trụi đang thiêu đốt trong cơ thể, mẹ cô bất lực không thể tranh cãi nhưng bà không đồng ý. 

Mẹ dường như đã chia thành hai nhân cách. Người kiêu hãnh không nhận ra người khiêm tốn vẫn là mình. 

Không, đây không phải là điều cô ấy muốn. 

"Không, buông ra...Tôi không muốn..."

Mẹ rên rỉ đau đớn, tinh thần bị tra tấn bởi cuộc chiến giữa trời và người nhưng mẹ vẫn không chịu khuất phục. 

"!!"

Sự bướng bỉnh của mẹ khiến tôi tức giận. Tôi chợt dùng một tay chạm vào bầu sữa căng mọng của mẹ, không ngừng nhào nặn cho mềm mại. 

Sau đó, như thể đang trừng phạt mẹ, tôi véo thật mạnh vào ngực mẹ cho đến khi bộ ngực trắng nõn mềm mại vắt ra khỏi ngón tay tôi, không còn một vết máu. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao không, anh chỉ muốn làm một con điếm muốn xây một đài tưởng niệm mà thôi. Tại sao lúc này anh lại giả vờ với tôi? Anh không thấy như vậy là chưa đủ sao? Anh muốn tôi vừa liếm chân vừa đụ anh à?" Tôi đột nhiên dùng tay còn lại nhấc chiếc bàn chân ngọc còn lại chưa được chạm tới của mẹ lên, rồi dụi mặt vào bắp chân của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại lè lưỡi liếm thịt chân mẹ qua chiếc tất. 

"Quái vật, dừng lại..."

Mẹ đang ở giữa cuộc chiến giữa trời và người, tôi lại đổ thêm dầu vào lửa, khiến phần khiêm tốn và dâm đãng của mẹ dần chiếm thế thượng phong. 

"Hãy cứng rắn lên!"

Tôi đã kiệt sức, ham muốn từ lâu đã khiến tôi muốn làm tình với mẹ bằng mọi giá, nhưng sự tức giận trong lòng đã thôi thúc tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình và dùng lời nói. 

Tôi nhéo núm vú đỏ tươi của mẹ, trượt bàn tay to lớn ngang bụng dưới, chạm vào lỗ hoa của mẹ, xoa nhẹ âm vật đã sũng máu ở lỗ, đồng thời há miệng cắn vào gót chân hồng hào của mẹ, trút giận một cách vô lương tâm. 

"A~!"

Mẹ bật ra một tiếng rên the thé, tự hỏi làm sao cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mình có thể chịu đựng được việc chơi đùa như vậy. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể mẹ bất giác lắc lư. 

"Tử, chí..."

Tôi đuổi theo đôi chân lụa hoàn hảo của mẹ và cắn chúng, duỗi cổ và ngồi xổm như một con khỉ được huấn luyện trong vườn thú. 

Nhưng khi tôi nhấc người lên, một nửa quy đầu dương vật của tôi, vốn đang áp vào môi âm hộ của mẹ, đã vô tình bị ép vào trong. 

"Ừ..., đừng..., tôi không chịu nổi."

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, giống như một bệnh nhân, mái tóc rối bù tung bay, cả người điên cuồng.

Quy đầu là phần dày nhất của dương vật của tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi giống như một cái miệng tham lam, không ngừng tràn ngập chất lỏng trong suốt. Khóe môi hướng về phía vật thể khổng lồ đang xâm nhập, như có ý thức hút lấy nó. Những lớp thịt môi đỏ mọng mềm mại đang nhào lộn theo nhịp điệu mà mắt thường có thể thấy được, như thể họ đang nóng lòng muốn nuốt chửng thứ khổng lồ trước mặt. 

"Cho tôi, cho tôi..."

Mẹ tôi lẩm bẩm như lắp bắp, giọng nói không rõ ràng như bị vắt ra từ kẽ răng. Vừa dứt lời, mẹ cô đã mở to mắt như sợ hãi. Thật không thể tin được rằng cô ấy thực sự đã nói điều đó. 

Ngay lập tức, như bị điện giật, tôi nhạy cảm bắt được tiếng thì thầm của mẹ. Tôi không quan tâm đây có phải là lời mẹ tôi nói thật hay không, vì tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Sau đó như để tuyên bố, anh nhìn chằm chằm vào mặt mẹ mình và nói: "Haha, cuối cùng mẹ cũng nói được, được, con sẽ cho mẹ biết hôm nay cơ thể mẹ dâm đãng đến mức nào!"

"Không..."

Tôi vừa dứt lời, dương vật dưới háng tôi đâm xuống như một mũi lao, lời nói giãy giụa của mẹ tôi bị đẩy lùi một cách mạnh mẽ. 

"Ừm~...!"

"A~...!"

Hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục, sau đó thân thể mẹ tôi như bị đóng đinh. Một đôi chân xinh đẹp giơ thẳng lên, kẹp chặt lấy eo tôi, mười ngón chân xinh đẹp giơ lên ​​cao như muốn xuyên thủng chiếc tất. 

Những chiếc răng bạc trên mặt anh đang cắn chặt môi dưới, các cơ trong cơ thể căng cứng, những ngón tay anh nắm chặt lấy tấm ga trải giường bên dưới. 

Môi âm hộ của phần dưới cơ thể giống như một đứa trẻ bị nhét miệng. Nó không thể nuốt được nhưng lại không muốn nhổ ra. Nó phải phồng lên cao để ngậm chắc món ngon đã khao khát từ lâu trong miệng. 

Nhưng khóe môi cô vẫn liên tục trào ra bọt trắng, cho thấy bộ dạng ăn uống của cô lúc này xấu xí đến mức nào. 

"Xì~..."

Tôi thở ra qua kẽ răng, các cơ trong cơ thể căng cứng và bất động. 

Lông mày hắn có lúc thả lỏng, có lúc cau lại, thân thể như bị kéo qua kéo lại giữa hai cõi băng và lửa. 

Mặc dù tôi đã nhập vào cơ thể mẹ nhiều lần nhưng như tôi đã nói, cơ thể mẹ tôi mỗi lần đều có cảm giác khác nhau. 

Cơ thể tôi rõ ràng đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy rắn chắc như một trinh nữ chưa trưởng thành. 

Khoang âm đạo mềm mại và ấm áp giống như một cái miệng linh hoạt. Trong khi nhẹ nhàng quấn lấy dương vật của tôi, nó tiếp tục vặn vẹo cho đến khi quấn chặt quanh dương vật của tôi và mỗi inch đều vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo. 

Nó cho phép tôi trải nghiệm trải nghiệm tuyệt đỉnh mà chỉ có thể mang lại khi giao hợp ngay cả khi không cử động. 

"Thật tuyệt mẹ ạ. Cơ thể dâm đãng này của mẹ thật hoàn hảo. Mỗi lần đụ mẹ, con đều muốn ở trong mẹ như thế này đến hết cuộc đời. Thật thoải mái." Tôi như muốn rơi nước mắt, giọng nói run run, tất cả các cơ bắp săn chắc trên cơ thể đều khẽ run lên vì hưng phấn. 

Và khoái cảm này dường như cộng hưởng với người mẹ qua dương vật, cơ thể người mẹ tiếp tục nhịp nhàng. 

Phần thịt âm đạo cũng bị cắn hết cái này đến cái khác, như thể cô đang cố gắng lấy lòng người đàn ông trước mặt đang mang lại khoái cảm cho cô. 

"Ờ..."

Phản ứng thực sự của cơ thể khiến mẹ tôi có cảm giác như mình lại lên đỉnh, toàn thân bất giác run lên. 

Cô không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Vụ cưỡng hiếp bất ngờ ngày hôm nay khiến cơ thể cô như được phát triển hoàn toàn. 

Mẹ ngơ ngác một lúc mới nhận ra cơ thể mình thật dâm đãng. 

Đáng lẽ cô phải vô cùng chán ghét người đàn ông đã nhiều lần cướp đi trinh tiết của cô và cũng là con ruột của cô. 

Nhưng khi tôi liên tục mang đến cho mẹ những trải nghiệm mà mẹ chưa từng có, mẹ cảm thấy niềm vui đó đang cuốn trôi đi sự hận thù trong lòng mẹ như một cơn thủy triều. 

Ngay cả khi cô ấy mở mắt ra nhìn tôi, vẻ ngoài của cô ấy cũng không còn rõ ràng nữa, chỉ còn lại một bóng dáng mạnh mẽ và mờ nhạt, để cô ấy tự nhiên xuất hiện trước mặt mình khi cô ấy khao khát. 

Không, Lâm Vạn Xuân, đây không phải là bạn. 

Mẹ giằng co nhưng vẫn không muốn thừa nhận rằng lúc này mẹ vẫn là mẹ. 

Cô có chồng và có gia đình, cô yêu gia đình này. Bà là một người vợ, người mẹ tốt trong mắt mọi người, một quản lý Lin sắc sảo và có năng lực trong mắt đồng nghiệp và cấp dưới, và một bà Yu cao thượng và trí thức trong mắt hàng xóm. 

Cô chắc chắn không phải là người phụ nữ hèn hạ có thể đạt cực khoái hết lần này đến lần khác khi con trai chơi với mình. 

Tim mẹ như bị xé nát bởi dương vật đâm vào cơ thể mẹ. 

Dù cô có muốn thừa nhận đến mức nào đi chăng nữa thì hình bóng mạnh mẽ đó cũng không thể thoát khỏi. 

Nó như một thương hiệu trong lòng tôi. Tôi sợ rằng hình ảnh này thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trước mặt tôi nếu tôi cố gắng làm tình lần nữa. 

“Ồ~, đừng…”

Mẹ vừa vùng vẫy vừa than khóc trong lòng. Cô ấy nới lỏng độ bám của tấm ga trải giường và đưa tay ra đẩy tôi, buộc tôi phải rút thứ tà ác đã đẩy cô ấy ra khỏi cơ thể. 

Nhưng tôi tưởng là mẹ tôi không kiềm chế được cảm xúc nên đã đưa tay ra phục vụ tôi. 

Rồi anh đưa tay ra nắm lấy tay cô, đan những ngón tay của anh với ngón tay của mẹ một cách tự nhiên. 

Đồng thời, hắn nâng eo lên, siết chặt hông, bắt đầu vô thức co giật. 

"Không..., à..."

Mẹ tôi rên rỉ, cố ngăn tôi lại và bảo tôi đừng cử động. 

Dương vật đang bị âm đạo cắn chặt đột nhiên co giật, quy đầu như ngạnh cọ vào các lớp hốc nhạy cảm. Niềm vui lan tỏa từ trong ra ngoài, lan tới từng tế bào trong cơ thể. 

Mẹ tôi cảm thấy toàn thân tê dại và bất giác hét lên. 

"Hmm..., à..., tôi không thể chịu nổi..., à..."

Lòng mẹ tê dại, những ngón tay của mẹ đang bị tôi siết chặt không khỏi siết chặt lấy ngón tay của tôi. 

Đôi chân thon dài kẹp lấy vòng eo dày dặn của tôi cũng leo lên tận lưng dưới và quấn chặt quanh người tôi. 

Bắt đầu quan hệ tình dục khỏa thân như một cặp đôi. 

"Pah, pah, pah!"

Sau khi nghiến răng và bơm sâu và nông vài lần, cuối cùng tôi cũng quen với sự co thắt của âm đạo của mẹ và bắt đầu co giật nhanh và nhịp nhàng. Với mỗi cú thúc, anh lại kéo mẹ về phía mình mạnh hơn để anh có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Ừm..., à..."

Sau khi hét lên một cách tục tĩu, mẹ tôi không còn kìm được giọng nữa. 

Mỗi lần tôi co giật đều khiến cô ấy kêu lên như phát điên. Cơn đau vùng vẫy dần biến mất sau mỗi lần va chạm, đầu óc cô bắt đầu trống rỗng. Những làn sóng khoái cảm dường như mách bảo cô rằng, đừng nghĩ ngợi gì cả, hãy cứ tận hưởng đi. 

"Hả... hừ..."

Sau nhiều lần co giật liên tiếp, thể lực của tôi không còn tốt như lúc đầu, tôi bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khoang âm đạo của mẹ tôi ngày càng siết chặt hơn theo cơn co giật của tôi. Niềm vui khi dồn ép từng bước này khiến tôi không muốn buông tay nhanh như vậy. Tôi muốn tồn tại lâu hơn và thưởng thức người phụ nữ đã mê hoặc tôi này. 

Vì vậy, tôi giảm nhịp độ, buông đôi tay to lớn của mẹ ra và bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ. Dương vật ở phần thân dưới của tôi chỉ được bơm từ từ vào sâu và nhẹ. 

"Ờ..."

Mẹ vặn vẹo cơ thể như phản kháng, cơ thể mềm mại của mẹ khao khát nhiều hơn như nước. 

Nhưng khi khoái cảm lắng xuống, ý thức của anh dần dần trở nên rõ ràng hơn. Nhìn mình thật quyến rũ, anh xấu hổ mà nức nở. 

"Ồ, ồ..., ừm..."

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt, nhưng thỉnh thoảng cô lại bị khoái cảm lấn át và rên rỉ. 

Cái nhìn vừa khóc vừa phàn nàn này càng làm tôi tự hào hơn. Tôi cứ tưởng mẹ tôi khóc vì tôi đụ mẹ, tôi cảm thấy thật tự hào và mãn nguyện. 

Sau đó tôi chạm vào ngực mẹ bằng bàn tay to lớn của mình và bắt đầu xoa bóp. Tôi trêu: "Sao em lại khóc? Bị anh đụ không vui à? Hay em muốn nhiều hơn thế?" Tôi mỉm cười thèm khát và bế đôi chân xinh đẹp của mẹ từ thắt lưng lên. Tôi khoác một đôi chân lụa hoàn hảo lên vai và đụ mạnh phần thân dưới của mình hai lần. Tôi không quên úp mặt vào chân mẹ khi hôn và xoa bóp. 

"Chà~, không, đây không phải là tôi..., ugh..."

Chân mẹ tôi cuộn chặt lại, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tóm lấy cánh tay tôi. Cô ấy bối rối và bối rối, không biết nên đẩy tôi ra hay siết chặt tôi.

Thái độ chống cự và chào đón này cực kỳ hữu ích đối với tôi. Không có gì mang lại cho tôi cảm giác thành tựu lớn hơn việc chinh phục được một người phụ nữ hoàn hảo như vậy. Toàn bộ năng lượng đục ngầu mà tôi bị áp bức trong nhiều năm đã hoàn toàn được giải phóng vào lúc này. 

Ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mà đụ mẹ, nhìn xuống người phụ nữ luôn kiêu ngạo trước mặt này, vừa khóc vừa bày tỏ sự vui mừng, tôi cảm thấy dương vật dưới háng mình sưng lên thêm vài lần. 

"Không, ngươi chỉ là một cái dâm đãng hèn hạ nữ nhân, trước mặt người khác còn giả vờ."

"Nhạc pop!"

Tôi đánh mạnh vào phần thân dưới của mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng nắm lấy và véo vào ngực mẹ, như thể tôi đang trút giận, trút hết dục vọng lên người phụ nữ dưới háng.

"Ừm..., không, không, làm ơn buông ra...ah~!" 

Sự xúc phạm của tôi khiến ý thức bối rối của mẹ tôi tiếp tục kháng cự, nhưng khoái cảm thể xác khiến bà không thể chống cự theo đúng nghĩa, và bà chỉ có thể tiếp tục đón nhận sự chết tiệt của người đàn ông. 

Cảm giác kỳ lạ về sự tách biệt giữa linh hồn và thể xác này khiến cơ thể cô càng trở nên lệch lạc hơn. 

Mẹ tôi càng cố gắng thừa nhận thì cơ thể bà càng trở nên nhạy cảm hơn. Da thịt trong âm đạo của cô ấy hôn dương vật của tôi chặt hơn như thể nó cố tình chống lại cô ấy. 

"Con đĩ, nói lại đi! Nhìn con hút ở dưới đó kìa, ôi... sướng quá!"

Tôi cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể mẹ, càng hưng phấn muốn làm bẽ mặt mẹ. Bàn tay to lớn của hắn giữ lấy chân mẹ cô trượt xuống, chạm vào cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đầy đặn của bà rồi tát thật mạnh vào người bà. 

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là người quyến rũ không? Bạn có nợ một người đàn ông nào đó không?"

"À..., không!"

Mẹ lắc đầu dữ dội, mẹ rất xấu hổ trước sự sỉ nhục của tôi, nhưng ngay cả với sự sỉ nhục hèn hạ này, thứ mà cơ thể mẹ mang lại cho mẹ chính là niềm vui xuyên thấu vào trái tim mẹ. 

Ác dục giống như hạt đen. Một khi đã gieo trồng, dù cô có trốn thoát bằng cách nào thì nó cũng sẽ nhanh chóng bén rễ và nảy mầm trong lòng cô, không ngừng ăn mòn nhân cách vốn có của cô. 

"Không, đây không phải là tôi..."

Mẹ hét lên khàn khàn và nắm chặt lấy tấm trải giường. Cô ấy nghĩ đến chồng cô ấy, tôi và ngôi nhà của chúng tôi. 

Nhưng niềm vui này không ngừng làm xói mòn tầm quan trọng của tôi và bố tôi trong lòng cô ấy, khiến cô ấy càng khó chấp nhận con người hiện tại của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng la hét của mẹ không thể khơi dậy được tình thương và lòng trắc ẩn trong tôi. 

"Rắc, gãy!"

Tôi đụ mẹ mạnh hơn, đôi bàn tay to lớn của tôi dường như muốn tóm lấy mông mẹ, véo thật chặt vào cặp mông quấn trong tất của mẹ. 

Nâng mông cô lên, điều chỉnh góc đẩy phù hợp nhất, anh liên tục thọc sâu vào âm hộ mẹ cô.

“Không dám thừa thì khóc đi. Khóc xong thì thành thật thừa nhận đi. Cô là con điếm nợ đàn ông tình dục, con điếm lừa dối chồng mình!” Sự sỉ nhục của tôi thật tàn nhẫn, và mỗi câu lại càng nặng nề hơn. 

Tôi hoàn toàn trả đũa việc mẹ tôi không chịu cúi đầu. 

"Ồ~...ah!"

Việc phát hiện ra một người khuân vác ngoại tình đã hoàn toàn phá tan nỗ lực tự lừa dối bản thân của mẹ tôi và bà bật khóc. 

Nhưng tôi không hề tỏ ra thương xót chút nào. Tôi thô bạo nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, ôm người vào người rồi tiếp tục đụ mẹ. 

Đồng thời, mặt anh áp vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh ra lệnh: “Ôm con!”

Nói xong, anh hôn lên đôi môi mỏng manh của mẹ để làm mẹ im tiếng khóc. 

Mẹ như mất hồn, mẹ tự nhiên vòng tay qua cổ tôi. Cùng lúc đó, một đôi tất lộn xộn và đôi chân xinh đẹp quấn quanh lưng dưới của tôi. Cả người cô ấy quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc, cô ấy hết lòng chịu đựng. 

"À..., Tử..."

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tốc độ làm tình của tôi giống như một chiếc máy đóng cọc, và tôi đã kiệt sức rồi. 

Những lời nói nhục mạ liên tục chỉ là để che đậy sự sa sút của tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cơ thể mẹ lại trở nên nhạy cảm hơn dưới sự kích thích của lời nói của tôi. Việc hút vào khoang của cô thực sự giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt. Dù có đeo bao cao su nhưng tôi vẫn không thể chịu được cảm giác thoải mái tối đa. 

Mỗi lần rút ra, bạn phải hít vào và chịu đựng cơn đau từ quy đầu, khi đẩy vào lần nữa, bạn cần xuyên thủng các lớp thịt mềm của thành, cuối cùng quy đầu chạm vào một mảnh mềm mại. 

Cơ thể mẹ tôi như một hố đen, không ngừng ăn mòn năng lượng của tôi. 

"Huhu..."

Vừa cắn môi nhau được một lúc, tôi là người đầu tiên mất hết sức lực, buông môi mẹ ra, thở ra một hơi thật lớn. 

"À..., ừm, à..."

Tiếng nức nở của mẹ dần dần im bặt, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ. 

"Con tới rồi, mẹ đĩ, đón con đi!"

Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy chân mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng. Các cơ ở mông tôi lập tức căng lên, khoái cảm toàn thân tập trung ở cột sống lưng dưới. 

Dương vật dưới háng dường như đã hoàn toàn xuyên vào cơ thể mẹ, đâm vào một cách tuyệt vọng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"A..., ồ, ồ~!"

Cơn khoái cảm trước khi lên đỉnh khiến toàn thân mẹ nóng bừng. Cô cảm thấy dương vật cắm trong cơ thể mình đã phát triển đến mức tối đa, nội tiết tố trong cơ thể lập tức bốc cháy. 

Một đôi bàn tay mảnh khảnh nắm lấy thịt đùi tôi, để lại dấu ngón tay. 

Đôi chân ngọc bọc trong tất duỗi thẳng, các ngón chân co rút thật chặt như muốn cắm sâu vào lòng bàn chân. 

Tiếng khóc the thé của mẹ đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, vỗ vài cái rồi hét lên: "Con ở đây, nhặt đi con đĩ! A..."

Cơ mông của tôi đột nhiên co rút, mông tôi ép chặt vào nhau, tôi xuất ra tinh dịch đặc và nóng. 

"A~...!"

Mười ngón chân ngọc của mẹ tôi đột nhiên mở rộng, nghiêng lên trên như muốn xuyên thủng một chiếc tất. 

Khoang nhạy cảm tuy không bị nóng bỏng nam tính trực tiếp cuốn trôi nhưng cái chạm nóng bỏng vẫn đánh thẳng vào trái tim Hứa. 

Cảm nhận được nhịp điệu sưng tấy của dương vật tôi, thành âm đạo của mẹ tôi chợt siết chặt lại, như muốn ép hết tinh chất trong dương vật ra ngoài. 

Sau khi siết chặt đến mức giới hạn, âm đạo của tôi đột nhiên nở ra theo tiếng kêu đầy dục vọng của mẹ, một dòng tinh chất âm đạo từ âm đạo của mẹ tràn ra và chạm vào dương vật của tôi. 

Càng nhiều thứ đó tràn ra từ lỗ hoa, phun lên khớp xương của hai người, khiến cực kỳ dâm đãng. 

"Hả..., hừ..."

Tôi thở hổn hển, cơ thể tôi sụp xuống như thể mẹ tôi đã vắt khô. 

Tuy nhiên, dương vật ở phần dưới cơ thể không muốn rút ra, anh ta nhìn kiệt tác của mình bằng đôi mắt đờ đẫn. 

Bàn tay to lớn của anh liên tục nhặt tinh dịch từ khớp nối giữa hai người, bôi lên đùi mẹ cô cho đến khi tất của bà thấm đẫm tinh dịch. 

"Mẹ không muốn thừa nhận cũng vô dụng. Mẹ ơi, mẹ chỉ là một con đàn bà dâm đãng. Chúng ta bây giờ là một đôi ngoại tình, haha." Tôi vẫn không quên trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu nhưng mẹ tôi hoàn toàn lơ đãng ngoại trừ một thoáng run rẩy. 

Cơn ác mộng đã làm cô suy sụp tinh thần và thậm chí còn quên cả khóc. 

Đầu óc anh trở nên trống rỗng, chỉ để lại dư vị của đỉnh điểm quay cuồng. 

-- qua --
