============================================================
  Mẹ của bạn cùng lớp (sự gian dâm của mẹ bạn cùng lớp)
  Tác giả    : Thông Quá
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27085.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Sự ngoại tình của mẹ bạn cùng lớp (Phần 1)

Triệu Di Mục là một cậu bé sôi nổi, có đầu óc thông minh và quan tâm đến mọi thứ. Khi lớn lên và học cấp hai, anh ấy đã làm được nhiều việc hơn những cậu bé cùng tuổi. 

Anh có hai người bạn học tốt, một người là cô gái Huệ Huệ ngồi cùng bàn, người còn lại là cậu bé Hồ Hương. Họ học cùng trường, cùng lớp từ tiểu học đến trung học cơ sở và trung học phổ thông, điều này thật hiếm khi xảy ra. 

Gia đình Yimu có mối quan hệ thân thiết với gia đình hai bạn cùng lớp của anh. Cha của Yimu và bố mẹ của Huihui và mẹ của Hồ Hương đều từng làm việc trong một nhà máy. 

Khi đó, mẹ của Yimu là một bà nội trợ thất nghiệp. Cuộc sống gia đình khó khăn và thu nhập trong nhà máy thấp nên cha của Yimu từ chức và ra biển lập nghiệp. 

Bố của Yimu là một người đàn ông biết kinh doanh. Công việc kinh doanh của anh ngày càng lớn mạnh và trở thành một công ty lớn. Bố của Yimu đã trở thành một ông chủ lớn.

Ở đây tôi chủ yếu nói về mẹ của các bạn trong lớp, không nói nhiều về các ông bố. 

Gia đình Yimu gặp rất nhiều khó khăn khi bắt đầu công việc kinh doanh. Họ không có tiền để thuê người giúp việc. Lúc đó Yimu vẫn còn trẻ. Mẹ của Yimu làm việc từ sáng sớm và làm việc đến khuya cùng bố Yimu nên không có thời gian chăm sóc con cái. Họ thường giao Yimu cho mẹ của Huihui để chăm sóc họ. 

Mẹ của Huihui là một người phụ nữ hiền lành. 

Cha của Huihui không có tham vọng. Anh ấy hài lòng với việc có một công việc và tiết kiệm được một ít tiền. 

Mặc dù vậy, khi gia đình Kazuki gặp khó khăn, anh đã dùng số tiền tiết kiệm được hai nghìn nhân dân tệ duy nhất của họ để giúp đỡ gia đình Kazuki. 

Khi đó, tiền lương hàng tháng của anh chỉ có vài chục tệ, hai nghìn là một số tiền rất lớn. Bố Yimu là một người chính trực và luôn ghi nhớ điều đó. Thậm chí đến bây giờ, hàng năm ông ấy vẫn chia cổ tức cho gia đình Huihui. 

Khi Yimu học tiểu học, gia đình anh cần một bảo mẫu để lo việc nhà. Cha mẹ của Huihui tình cờ bị sa thải nên gia đình Yimu đã mời mẹ của Huihui đến làm bảo mẫu tại nhà anh ấy. 

Mẹ của Huihui từ nhỏ đã rất thân thiết với Yimu, giống như con ruột của bà vậy. 

Hơn nữa, mẹ của Yimu và Huihui cũng rất chu đáo. Khi ở bên cô, Yimu sẽ cảm thấy thoải mái và có thể làm bất cứ điều gì anh muốn để tránh mặt mẹ mình, mẹ của Huihui cũng có thể vâng lời anh và để anh đạt được điều mình muốn. 

Mẹ của Huihui họ Zhang, và Yimu luôn gọi cô một cách trìu mến - mẹ của Zhang. 

Công ty của bố Yimu đã phát triển về quy mô nên anh có thể dựa vào người của mình để làm việc chăm chỉ. Mẹ của Yimu dần dần rời xa công việc kinh doanh của gia đình anh. 

Sau này, gia đình Yimu ngày càng giàu có. Mẹ của Yimu sống cuộc sống của một người vợ giàu có. Khi không có việc gì làm, cô sẽ chơi bài, đi mua sắm và trò chuyện với một số phụ nữ và chị em giàu có. Cô ấy không bao giờ mệt mỏi với nó. Dù sao thì cô cũng có một Trương Ma đáng tin cậy ở nhà chăm sóc cô. 

Trên thế giới có đủ loại phụ nữ, Di Mục Ma có tính cách vui vẻ và thân mật. Cô ấy có thể hòa hợp tốt với mọi loại phụ nữ. 

Những người phụ nữ này hữu hình và đầy màu sắc, họ đều có những bí mật khác nhau, điều này đã mở rộng tầm mắt của Di Mục Ma. 

Khi nhìn thấy cuộc sống thực của họ, cô trở nên cởi mở hơn nhưng cũng bớt giản dị hơn. 

Một lần nọ, bà Lưu hẹn bà và hai người phụ nữ khác là bà Từ và chị Vương đến chơi mạt chược tại nhà bà vào cuối tuần. 

Di Mục Ma bằng tuổi ba người phụ nữ này và họ gọi chị Wang lớn hơn vài tuổi. 

Họ đều là những phụ nữ trung niên. Họ có thể nói về những chủ đề chung và trước đây thường chơi mạt chược cùng nhau. 

Điểm khác biệt giữa họ là bà Lưu giữ chức vụ chính thức là phó giám đốc Cục Thủy lợi, nhưng riêng trong giới phụ nữ, bà thích được gọi là bà Lưu hơn. Bằng cách này, cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái khi không đội mũ chính thức. 

Chị Vương cũng là một người phi thường. Chồng cô có chức vụ cao, còn cô làm việc bán thời gian ở một số tổ chức xã hội. Cô cũng là một phụ nữ nổi tiếng có thể di chuyển gió và mưa. 

Bà Xu xuất thân từ một gia đình khá giả và sống dựa vào quan chức hơn là làm quan. Trong nhiều cảnh, cô là một người phụ nữ bị dỗ dành. 

Trong số những cô gái này, Di Mục Ma chỉ là một “cô tiểu thư” mới ra mắt.

Hơn nữa, họ khác với Di Mục Ma. Ngày xưa, họ là những người phụ nữ không thể bị gió thổi, mưa không trúng. Họ là những người phụ nữ ngồi trong văn phòng, không giống như Di Mục Ma, người đã đến đây. 

Mẹ của Yimu trông đẹp hơn họ, đặc biệt là vóc dáng cong của bà thậm chí còn đẹp hơn họ. 

Nhưng khi một người phụ nữ đến tuổi trung niên, cô ấy không còn có thể được miêu tả là xinh đẹp và vóc dáng cân đối nữa. 

Phụ nữ trung niên có nét “giàu sức quyến rũ” độc đáo, giống như một quả đào chín mọng, căng mọng, nhiều màu sắc và mọng nước. 

Mục Ma có tất cả những đặc điểm này nhưng cô vẫn hơi lạc hậu trong cách ăn mặc. Khác với họ, những người luôn ăn mặc gọn gàng, ngăn nắp, cô trông mộc mạc hơn họ một chút. 

Lần này, Di Mục Ma muốn thay đổi diện mạo của mình. 

Cô đã làm việc rất chăm chỉ, tạo kiểu đặc biệt cho mái tóc của mình và buộc thành một búi, khiến khuôn mặt cô trông sáng hơn. 

Sau khi thử vô số trang phục, cuối cùng tôi đã chọn mặc váy. 

Chiếc áo sơ mi ngắn bằng lụa tinh khiết vừa vặn có thể khoe được bộ ngực cao và đường cong mềm mại của vòng eo. Váy bị lỏng lẻo. 

Trang phục bó sát và váy rộng đặc biệt khoe được bộ ngực nóng bỏng và cặp mông đầy đặn của phụ nữ. 

Sau khi mặc quần áo xong, Di Mục Ma nhìn mình trong gương. Bà là một phụ nữ trung niên thời trang, vừa đoan trang vừa giản dị. 

Di Mục Ma rất tự tin vào bản thân lúc này và sẽ cạnh tranh với họ về mặt trang phục trong tương lai. 

Cô đến nhà bà Lưu, vui vẻ gõ cửa, nhưng tình hình trong nhà khiến tâm trạng của cô sa sút. 

Điều khác thường là bà Lưu và bà Từ đều không mặc quần áo. Cơ thể trần trụi của họ chỉ được che phủ bởi một chiếc áo choàng bằng gạc trong suốt. 

Hai người phụ nữ mặc áo cát, một người màu hồng nhạt, một người màu xanh nhạt, hoàn toàn không che được thân hình trần trụi của họ. 

Yimuma choáng váng. Cô nhìn thấy bà Lưu đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ để che vùng kín, trong khi bà Xu không mặc gì bên dưới, lộ rõ ​​một khối lông mu màu đen.

Đối mặt với hai người phụ nữ khỏa thân, mặt Di Mục Ma đỏ bừng vì xấu hổ và không nói nên lời. 

Đối mặt với hình ảnh khỏa thân khác thường của họ, cô cảm thấy mình đang bận mặc những bộ trang phục thời trang và tôn nghiêm, nhưng cô không ngờ rằng thay vào đó họ lại khỏa thân, điều này quá lạc lõng và không hợp với họ.

Bà Lưu và bà Xu đứng trước cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn của phòng khách nhìn vào đôi mắt ngạc nhiên của Di Mục Ma. Họ cười lớn. Bà Lưu nói: “Mẹ chỉ muốn con tìm thấy sự ngạc nhiên thôi.”

Ichimama nhanh chóng phản ứng lại và nói đùa: "Tôi có đi nhầm cửa vào nhà tắm nữ không?"

Bà Lưu sờ đùi bà Từ, cười lớn: “Đây không phải nhà tắm nữ. Nhìn xem, chiếc áo choàng này có gợi cảm không? Lần trước ra nước ngoài chị Vương cũng mua ở nước ngoài. Cô ấy mua mấy cái, nếu em thích thì tôi có thể cho em một cái.”

Nghe vậy, Di Mục Ma vội vàng xua tay: "Tôi không thể ăn mặc như thế này, dáng người của tôi không đẹp bằng bạn. Cứ nghĩ đến những người phụ nữ trong nhà tắm." Di Mục Ma đi tới đối diện bọn họ, ngồi trên ghế sô pha: "Ồ, lúc tôi nhìn thấy mấy phụ nữ mông trần, tôi nghĩ chỉ có thể là ở trong nhà tắm."

Bà Lưu và bà Từ nhìn nhau cười, bà Từ bắt đầu chủ đề: “Ở nhà khỏa thân cũng là một loại giải trí, không nhất thiết phải vào nhà tắm.” Cô nhìn Di Mục Ma đang ngồi trên ghế sofa rồi nói: “Nhưng đúng là một đám phụ nữ để hở mông tụ tập cùng nhau, trong nhà tắm trò chuyện nói chuyện chỉ là chuyện đương nhiên. Bằng không, đột nhiên nhìn thấy vài thi thể đồng tính sẽ khiến bạn cảm thấy xa lạ. Đó là bởi vì phụ nữ chúng tôi suốt ngày che đậy cơ thể quá chặt.”

Bà Lưu đi rót tách cà phê cho Di Mục Ma, với bộ ngực khủng treo trên ngực. Cô nói: “Anh nói đúng, nhưng phụ nữ ngày xưa quấn chặt hơn bây giờ, không dám để lộ cổ, đùi. Nhà nhỏ, chật chội, khi ngủ phải che kín. Chỉ riêng trong nhà tắm, phụ nữ khỏa thân rất nhiều, họ không hề xấu hổ”.

Bà Từ nói: “Đúng vậy, ngày xưa phụ nữ quấn chặt để tránh cho đàn ông những ánh mắt tò mò, cũng không sợ phụ nữ nhìn thấy mình. Nhưng bây giờ có mấy phụ nữ đi cùng nhau, nghĩ đến việc cởi quần áo cũng phải mất rất nhiều thời gian, thậm chí còn khó hơn việc cởi quần áo trước mặt đàn ông.”

Bà Lưu cười khúc khích: "Tại sao chúng ta lại nói về nhà tắm? Nhưng nói đến nhà tắm, tôi có một câu chuyện. Lúc tôi còn ở bệnh viện, bệnh viện lớn của chúng tôi chỉ có một nhà tắm, chia làm 1,35 nam và 2,46 nữ. Có một lần tắm xong, tôi thấy cửa sổ không đóng chặt. Tôi từ bên cạnh nhìn ra ngoài, thấy một cậu bé đang thò đầu ra ngoài cửa sổ để nhìn lén. Cô có biết lúc đó tôi đang nghĩ gì không?"

Yimuma và bà Xu đồng thanh nói: "Các bạn muốn hét lên, bắt bọn côn đồ phải không?"

Bà Lưu cười đắc ý: “Con keo kiệt quá, tội nghiệp cho cậu bé đó, muốn nhìn thấy phụ nữ thì phải nằm ngoài cửa sổ nhìn lén.” Cô cởi chiếc váy cát của mình và ném nó xuống đất. Cô để lộ bộ ngực khủng và đứng thẳng trước mặt Di Mục Ma và bà Xu. Cô nói: “Nhìn xem, tôi chỉ đứng trần truồng trước cửa sổ và để anh ấy ngắm nhìn tôi để thỏa mãn dục vọng của anh ấy”. Ba người phụ nữ đều cười, cô nói thêm: “Nhưng lúc đó tôi còn trẻ, chưa từng kết hôn sinh con, cũng không béo như bây giờ, lại không mặc quần, lông mu lộ ra ngoài.”

Bà Lưu nhắc tới lông mu, khiến Di Mục Ma không khỏi khép chân lại: “Con tốt thật đấy, để người ta nhìn thấu. Con không phải là tồi tàn sao?”

Bà Lưu trần truồng ngồi trên ghế sofa: "Xấu hổ? Tôi còn giơ chân lên cho hắn nhìn thấy cái lỗ của mình. Nghĩ lại tôi thấy hối hận. Nếu đợi đến bây giờ, tôi có thể đến với chàng trai đó, ngủ với hắn và bị hắn đụ. Lúc đó tôi không thể làm được, tôi là một kẻ hèn nhát."

Mẹ của Di Mục nói: "Lúc đó con có ít kiến ​​thức và không dám cư xử không đúng mực. Con được coi là táo bạo." Cô nhìn bộ ngực đu đủ lớn cùng thân hình trắng nõn đầy đặn của bà Lưu, trong lòng nghĩ rằng dù ở tuổi trung niên bà không còn đẹp trai nữa nhưng nếu cơ thể này bị đàn ông sử dụng một cách vô ích thì đó sẽ là một điều may mắn mà một người đàn ông có thể dễ dàng có được.

Bà Từ nói: “Nhìn đứa con nuôi rạng rỡ của cô, chắc nó cũng có ham muốn tình dục.” 

Bà Lưu tiếp lời: “Tình dục đã bị phụ nữ đàn áp nhiều năm nay, nhưng đó là một vấn đề cấm kỵ. Phụ nữ có thể và không thể nói về vấn đề này bởi vì phụ nữ chúng ta bản chất là bảo thủ. Vì vậy, đàn ông chiếm thế thượng phong. Tôi không tin. Còn bạn thì sao?” cô hỏi mẹ của Yimu. 

Ichimu Ma không nói gì nữa. Tình huống hiện tại khiến cô rất xấu hổ. Đối mặt với hai người phụ nữ khỏa thân táo bạo, ăn mặc đầy đủ khiến cô cảm thấy ngượng ngùng.

Cô nghĩ đến chị Vương. Hãy đến nhanh và cô ấy có thể cảm thấy nhẹ nhõm.

Yimuma chỉ vào bàn mạt chược: "Chúng ta không chơi mạt chược sao? Tại sao chị Vương không đến? Chúng ta không thể cứ nhìn nhau chằm chằm được phải không?" 

Bà Lưu cười khúc khích: “Chị Vương đã đến đây từ lâu rồi.” 

Di Mục Ma hỏi: "Người đó ở đâu?" 

Bà Từ dang chân ra chỉ vào phần dưới của mình: “Bà ấy đang quan hệ tình dục với cháu trai ở phòng sau.” 

“Cháu trai của cô ấy?” Di Mục Ma nghĩ về điều đó. Cô đã từng gặp một chàng trai đẹp trai và khỏe mạnh ở độ tuổi ngoài đôi mươi và cô biết anh ta.

“Ồ,” Di Mục Ma thở dài, nghĩ ngợi, bây giờ nói về bố già và con gái đỡ đầu chẳng phải rất phổ biến sao? Nếu một người phụ nữ có địa vị xã hội thì không phải con đỡ đầu ở khắp mọi nơi sao? Nếu cô ấy nhận ra mẹ đỡ đầu, điều đó có nghĩa là chị Vương và cậu bé biết điểm mấu chốt của loạn luân giữa mẹ và con, đó là mối quan hệ không thể vượt qua nhất giữa mối quan hệ gia đình. Nếu không, hãy để anh ấy gọi mẹ, tách đùi ra và đưa phần dưới vào âm đạo. Với phẩm giá và tính cách của chị Vương, làm sao chị có thể cho phép được.

Nếu thừa nhận cô ấy là mẹ đỡ đầu, điều tồi tệ nhất cô ấy có thể làm là dính vào scandal không có quan hệ gia đình.

Nhìn phụ nữ từ góc độ phụ nữ, Di Mục Ma có thể hiểu được niềm vui tình dục mà Chị Vương mong muốn.

Cô nhìn lông mu của bà Xu. Mái tóc đen được chải chuốt kỹ lưỡng và tạo thành hình tam giác gọn gàng. Cô không khỏi cúi xuống, đưa tay chạm vào lông mu của bà Từ, cười nói: "Ồ, có lông rồi. Tại sao bà ấy ở trong đó lại hưng phấn như vậy? Cháu trai của bà ấy? Nhưng chị Vương đã hơn năm mươi rồi, sao có thể được? Hơn nữa, con trai làm sao có thể thích phụ nữ bằng tuổi cô ấy?" 

Bà Từ bảo Dịch Mộc Mã sờ vào lông mu của mình rồi nói: "Con thật sự sai rồi. Ở tuổi chúng ta, chúng ta mũm mĩm và nữ tính. Chúng ta sẵn sàng chi tiền cho con trai và ân cần. Đó không phải là việc cưới con trai. Anh ấy không hề lo lắng và được một người phụ nữ ngủ cùng miễn phí. Cho dù anh ấy chỉ cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, họ đều rất thích. Phụ nữ như chúng tôi là báu vật đối với con trai, thậm chí còn hơn cả những gì mẹ ban cho anh ấy." 

Ba người phụ nữ đều ăn mặc chỉnh tề. Cô sợ họ trêu chọc mình, thà tự mình chủ động còn hơn.

Cô thản nhiên nói với bà Từ: "Mẹ kiếp--" Cô đưa ngón tay vào âm đạo của bà Từ và cười nói: "Tôi có thể để anh ta đụ âm hộ của cô ấy, phụ nữ chúng tôi chỉ có thể làm như vậy." 

Bà Lưu cười, nằm trên ghế sô pha: “Chị Vương so với chúng ta tốt hơn, ở tuổi này da thịt còn non nớt, cặp mông to khiến tôi muốn chạm vào hai lần, huống chi là con trai, giống như anh ấy. Cô ấy có ham muốn tình dục mãnh liệt, dùng quan hệ tình dục để duy trì tuổi thanh xuân. Lỗ của cô ấy thường được đàn ông lợi dụng.” 

Di Mục Ma rút tay ra khỏi âm đạo của bà Xu và lau tinh dịch vào chân bà Xu. Cô hỏi bà Lưu: “Họ thật giỏi khi sáng sớm đến nhà bà làm việc này. Bà ăn mặc như thế này thì không sợ bị ông ta nhìn thấy”. 

Bà Lưu tiếp lời: “Anh đi công tác nước ngoài, tối qua họ ở lại nhà tôi.” 

Di Mục Ma sẵn sàng nói: "Chúng tôi không né tránh chuyện chị em. Sống chung với nhau là điều tự nhiên và thân mật." 

Bà Lưu nói: “Ba người phụ nữ chồng lên nhau là ngoại tình, không cần một người đàn ông nào cả. Chàng trai trẻ đó đã ở với chúng tôi tối qua, chúng tôi cùng nhau hỗ trợ anh ấy”. 

Di Mục Ma nhìn cơ thể của họ và nói: "Không có gì ngạc nhiên khi hôm nay bạn mặc ít như vậy để quyến rũ con trai." 

Ba người phụ nữ nhìn nhau, cô Từ cười khúc khích: "Chúng tôi vẫn mặc quần áo. Đêm qua chúng tôi đã khỏa thân cả đêm." 

Bà Lưu nói: "Họ không hề khỏa thân ngay từ đầu. Ba người phụ nữ đều mặc vải tuyn. Lúc đầu họ vẫn mặc quần, nhưng bị anh ấy cởi ra. Khi chúng tôi mặc quần mới, anh ấy lại cởi ra. Quần của phụ nữ vẫn còn vương vãi khắp sàn. Chúng tôi không còn cách nào khác là phải để chúng tôi khỏa thân suốt đêm. Khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng, anh ấy yêu cầu chúng tôi mặc áo choàng gạc. Anh ấy và chị Vương chuyển sang một phòng khác. Người giúp việc trong phòng đó sạch sẽ. và họ không bao giờ xuất hiện." 

Di Mục Ma hỏi: "Còn bảo mẫu thì sao?" 

Bà Lưu nói: “Hôm qua tôi cho cô ấy nghỉ phép, hôm nay bảo cô ấy quay lại sau.” 

Mẹ của Ichimu hiểu việc ba người phụ nữ đã làm với Ichiro đêm qua.

Di Mục Ma nói: "Anh ấy phải dùng thuốc kích thích để đối phó với ba người phụ nữ đã một mình trải qua hàng trăm trận chiến như các bạn phải không?" 

Bà Lưu lắc đầu: “Anh ấy không thể uống thuốc kích dục, chúng ta đều biết. Nhưng anh ấy cũng có thể tự chăm sóc bản thân. Sau bao rắc rối như vậy, anh ấy không được chạm vào phụ nữ trong mười tháng rưỡi và cần phải nghỉ ngơi. Tôi nói anh ấy kỳ lạ! Thứ đó lớn đến kỳ lạ.” 

Bà Từ so sánh với bàn tay của mình và nói: "Đúng vậy, vật của anh ấy to quá, giống như một cái vồ lớn và cứng. Tôi chưa bao giờ thấy một cái nào to như vậy. Nó làm tôi nhột nhột đến tận đáy lòng." Vừa nói, cô vừa đưa tay vào chân mình, kẹp chặt: "Xì xèo - ôi ôi - ôi ôi ôi ôi - ba chúng tôi cùng nhau hét lên - từng người một, nghe hay hơn - ôi - đây là lần đầu tiên tôi với ba người phụ nữ." 

Nhìn sự sùng bái thủ dâm của bà Xu, Di Mục Ma thầm nghĩ: Những người phụ nữ này thật dám làm điều đó.

Cô đưa tay chạm vào làn da mịn màng của đùi bà Từ và nói: “To hơn không có nghĩa là tốt hơn”.

Bà Lưu nói: “Tất nhiên đồ to thì tốt, nhưng bạn thử nghĩ xem, đồ của đàn ông quá nhỏ, khi phụ nữ nâng mông lên thì sẽ rơi ra ngoài. Điều đó thật vô vị”.

Di Mục Ma rút tay lại và nói với bà Lưu: "Bà giỏi thật đấy. Nếu đàn ông không có ở nhà, bà có thôi làm người phụ nữ tốt không?"

Bà Lưu đứng dậy đi pha trà rồi quay lại nói với Di Mục Ma: "Chúng ta có phải là phụ nữ tốt không? Tôi không biết sao? Những người đàn ông đó đi công tác nước ngoài có rất nhiều tiền, tiêu rất nhiều tiền cho những người phụ nữ khác, khi trở về còn mang theo những món quà nhỏ. Dù có yêu cầu, Phụ nữ cũng vui vẻ, phụ nữ dễ chăm sóc như vậy sao? Chết tiệt, có lẽ đêm qua họ đã ôm ba người phụ nữ tóc vàng. Tôi cũng không tệ hơn đàn ông, nhưng chúng ta cũng vậy." vẫn ở thế bất lợi. Ba người phụ nữ khiến anh hạnh phúc”.

Nghe xong, Di Mục Ma nói: "Điều này vẫn là không hợp lý. Một người đàn ông có thể một tay ôm ba người phụ nữ, ba người phụ nữ có thể phục vụ một người đàn ông. Mọi người nên tận hưởng đi."

Bà Lưu tự nâng ngực mình nói với Di Mục Ma: “Đây cũng là ngực của nữ giám đốc, có thể chơi với chúng là phúc của ông ấy. Tôi chỉ hưởng thụ thôi. Hơn nữa, đừng tham gia với chúng tôi mà mang thai với danh tiếng của ông. Ông ấy là một kẻ nhàn rỗi, bám lấy phụ nữ và ăn đồ mềm. Đàn ông làm chuyện như vậy cũng có thể khoe khoang. Phụ nữ dù có táo bạo đến đâu cũng phải làm sau lưng người khác. Ở đây không ai sẽ nghi ngờ. Tất nhiên, chúng tôi sẽ không đi. sau lưng bạn và chúng tôi sẽ không coi bạn như người ngoài."

Di Mục Ma có nhiều kiến ​​​​thức hơn. Cô ấy xuất thân từ một gia đình khiêm tốn. Họ đều là những quý cô ăn mặc đẹp. Sau khi nhìn thấy danh tính thực sự của họ, cô vẫn không chắc chắn về ý định thực sự của họ.

Cô nói: "Tôi sẽ không tham gia cùng anh! Tất nhiên, ai cũng có sở thích riêng trong những việc như vậy. Chúng ta đều là chị em và chúng ta biết rõ điều đó. Tôi không phải muốn cảm ơn anh vì đã quan tâm đến tôi sao?"

Tươi tỉnh lại, ba người cùng cười.

Bà Lưu nhấc mông lên, bắt chéo chân cởi chiếc quần lót nhỏ xíu: “Cứ cởi trần ra đi, mảnh vải nhỏ này không che được cảnh xuân phơi bày.” 

Di Mục Ma thấy vùng kín của bà Lưu mịn màng và sạch sẽ không có một sợi lông mu nào.

Cô nhìn âm đạo của bà Lưu rồi nói: “Không ngờ cô vẫn là bạch hổ.”

Bà Lưu không chút do dự nói: “Không, tôi bảo anh ấy cạo tóc cho tôi. Ba người phụ nữ có một số khác biệt, những người phụ nữ khác nhau có sở thích khác nhau.”

Di Mục Ma nói: "Được rồi, bây giờ để tôi xem bạn sẽ nói gì với chồng mình khi anh ấy quay lại?"

Bà Lưu hào phóng nói: “Không sao đâu, chúng tôi là vợ chồng già. Ngủ chung giường với tôi anh ấy cũng không nhìn tôi. Chỉ là mơ thôi.”

Bà Từ thở dài, buông chân ra nói: “Phụ nữ phải suy nghĩ cởi mở, có địa vị, có tiền tiêu xài, không quan tâm đến người đàn ông của mình. Khi đàn ông thoải mái và có con gái nhỏ, anh ta không thể quan tâm đến việc chăm sóc người phụ nữ của mình. Tối qua chúng ta thậm chí còn giở trò đồi bại.” 

Di Mục Ma tát vào mông bà Xu. Cô dám tát vào mông bà Từ, nhưng lại không dám tát vào mông bà Lưu và chị Vương.

Cô nói: “Được rồi, lăn lộn trên cùng một chiếc giường thì có thể làm được trò gì?”

Bà Xu nói: "Để anh ta nhận ra chúng ta, đừng gọi nhầm tên chúng ta. Từ Á Huệ, Lưu Giải, Vương Huệ Trinh. Nếu gọi sai tên, chúng tôi sẽ không cho phép anh ta chơi với phụ nữ, chúng tôi sẽ bóp chết anh ta!"

Yimuma cho rằng điều này khá ngây thơ nên cười lớn: "Các bạn đều là người quen cũ của anh ấy, sao có thể không biết tên anh ấy?"

Bà Lưu không lên tiếng, nhưng bà Từ lại cười: “Bà không biết, chúng tôi che đầu và người lại, chỉ để anh ấy nhận ra mông. Có ba người phụ nữ đứng thành một hàng chỉ hở mông. Các chị có nhận ra họ không?”

Yimuma nhìn hai người phụ nữ trước mặt mà chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra. Lỡ như cô ấy nhận ra mông của họ thì sao?

Ichima lắc đầu: “Trừ khi anh thường xuyên tiếp xúc với mông của người phụ nữ này, đàn ông cũng có năng lực này, nếu không sẽ không có người phụ nữ nào để ý đến mông của người phụ nữ khác. Phụ nữ không có biện pháp.”

Bà Từ gật đầu đồng ý: "Con nói đúng. Kết quả là anh ấy nhận ra chị Vương nhanh nhất. Phải một lúc lâu hai chúng tôi mới sờ và nhìn nhận ra chị ấy."

Bà Lưu liền nói: “Mẹ kiếp, bà ấy là dì của anh ấy, chúng ta không thể so sánh được.”

"Dì à?" Đây là điều mà mẹ Yimu không bao giờ ngờ tới. Cô ấy quay lại. Chị Vương, một người phụ nữ tốt bụng với đôi mắt dịu dàng. Sẽ dễ hiểu nếu cô bí mật tìm một chàng trai để quan hệ tình dục với mình, nhưng sẽ khác nếu cô quan hệ tình dục với cháu ruột của mình. Cô hỏi: "Có thật không? Đứa bé đó có thật sự là cháu ruột của cô ấy không? Tôi luôn nghĩ chỉ gọi cô ấy cho vui, giống như nhận mẹ đỡ đầu. Ôi, làm như vậy là trái đạo đức con người".

Bà Lưu trả lời: "Có gì trái với đạo đức con người? Ngày nay vi phạm quy tắc là mốt. Ngày xưa yêu nhau ở trường thì xấu hổ, nhưng bây giờ giữ trinh tiết sau giờ học thì xấu hổ. Trước đây hôn môi cũng giống như vậy, nhưng bây giờ hôn mông là mốt. Dì và cháu họ có mối quan hệ, đó là hôn cộng với hôn. Đó không phải là điều mà đàn ông và phụ nữ đều có sao? Mở lòng với họ hàng, họ hàng hôn nhau, có thể tăng thêm hiểu biết và tạo dựng cuộc sống mới."

Nghe tiếng, bà Từ nhấc chân, lộ ra âm đạo đầy lông: “Ừ, nhìn tôi này, phụ nữ chỉ có thứ nhỏ bé này, trái với đạo đức nhân loại. Con không đưa cho con trai thì sớm muộn người phụ nữ khác cũng phải đưa cho con. Thật tiếc cho đôi chân to trắng nõn của mẹ, nếu là con. Nếu con có con trai thì hãy cho nó càng sớm càng tốt. - Tôi phải để người khác đụ tôi -" Cô di chuyển chân và nhìn Di Mục Ma cùng với bà Liu. Chỉ có Di Mục Ma giữa họ có một đứa con trai.

Có con trai là niềm tự hào của người phụ nữ, từ xa xưa đã như vậy.

Di Ma Ma luôn tự hào về con trai mình trong lòng. Cô ấy là một người phụ nữ sành điệu, hoàn toàn không quan tâm đến việc nói về vấn đề tình dục giữa nam và nữ, thậm chí còn thích nói về nó.

Hôm nay mẹ của Yimu bất ngờ gặp phải hai người phụ nữ khỏa thân đang nói chuyện về tình dục. Bà vốn luôn rất bình tĩnh, nhưng bây giờ nhắc đến con trai mình, bà không muốn nhắc đến chuyện đó nữa.

Vì hai người phụ nữ này có thể nói gì thì sẽ xấu hổ nếu dính vào quan hệ tình dục với con trai mình nên vội vàng bỏ chủ đề.

Bà nói với bà Từ: “Không có con trai thì có con rể, sẽ thiệt thòi”.

Bà Lưu tiếp lời: “Con rể không bằng con trai, thậm chí là cháu trai, dù sao cũng là người ngoài, con rể sẽ không coi mẹ vợ như người thân, chỉ nghĩ mình cưới một người phụ nữ, còn có người phụ nữ khác có thể ngủ với mình. Tất cả những người phụ nữ ngu ngốc đều ngủ với con rể phải không? Bà Từ.”

Bà Từ hiểu ý gật đầu: “Cho dù chúng ta có tốt thì cũng phải cản trở mặt con gái mình.” 

Lúc này, giọng chị Vương gọi đi ngủ từ phòng sau truyền đến: “A - à - yo yo - yo yo - ah - ah - yo - yo -” Tiếng rên này dài và nhấp nhô, oi bức.

Một số người không thể bị kích thích khi nhìn thấy đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, nhưng nghe thấy tiếng rên rỉ của những người đang làm tình có thể kích hoạt điểm mù bên trong của họ.

Di Mục Ma thuộc về một người phụ nữ như vậy.

"Ah-ah-yo-yo-baby-baby-ah-ah-yo-yo-" giọng nói đó lại vang lên.

Di Mục Ma cảm thấy tiếng hét của Chị Vương giống như một chiếc búa thịt nhỏ, nó đánh vào một cái trống nhỏ trong lòng cô. Tiếng rên rỉ của tình yêu nam nữ này là âm thanh mà Di Mục Ma đã lâu không được nghe thấy. Di Mục Ma nghe thấy tim mình đập không thể chịu nổi, cô cảm thấy chân mình ươn ướt.

Di Mục Ma muốn che đậy sự xấu hổ của mình và bình tĩnh nhìn bà Xu.

Bà Từ chỉ cần cởi bỏ miếng gạc, và giống như bà Lưu, bà trở thành một phụ nữ khỏa thân.

Cô cố tình di chuyển ngực của mình. Ngực của cô không to bằng bà Lưu nhưng khá đầy đặn. Núm vú của cô hếch lên như quả anh đào màu đỏ, sáng hơn núm vú tím của bà Lưu. 

Yimuma nói với bà Xu: "Ngực của bà thực sự giống như của một cô gái lớn. Nếu con rể thích bà và muốn ngủ với bà, bà làm sao có thể cưỡng lại được?"

Bà Từ đáp lại: “Trừ khi là cưỡng hiếp, nếu phụ nữ không muốn thì đàn ông không thể ngủ với cô ấy. Nói vậy, nếu điều đó không ảnh hưởng đến hôn nhân của con gái cô ấy và cô ấy không có bất kỳ cảm xúc nào và ngủ với con rể thì không sao cả. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu cô ấy có được sự đồng ý của con gái mình. Điều quan trọng nhất ở đây là chúng ta có thích người đàn ông đó hay không.”

Bà Lưu ghé sát vào bà Từ nói: “Nghề của gái điếm là ngủ với người đàn ông mình không thích. Chúng ta không thể làm thế. Nói chung, con rể nếu đẹp thì không muốn ngủ với mẹ chồng. Chỉ là có muốn thì cũng không dám nói, chỉ giả vờ nghiêm túc thôi.”

Bà Từ đưa tay ôm bà Lưu vào lòng, sờ ngực bà, cười nói với mẹ Yimu: “Nếu con trai được mẹ chồng lên giường thì bà sẽ vui lắm phải không?”

Di Mục Ma nhìn thấy bà Lưu ngoan ngoãn bám vào cánh tay bà Xu và cho bà sờ ngực. Cô cảm thấy thật khó tin khi một phụ nữ khỏa thân ở độ tuổi thanh thiếu niên lại có thể có được sự quan tâm như vậy. Người phụ nữ này có dũng cảm không? 

Hay nhu cầu tình dục rộng hơn? 

Cô nghĩ về con trai mình. Anh ngủ với mẹ chồng là một chuyện, nhưng anh không tìm được một bà mẹ chồng lăng nhăng như họ. 

Bà nói: “Nếu con trai tôi ngủ với mẹ chồng, tôi sẽ mắng nó…”

Di Mục Ma chưa kịp nói xong, tiếng hét khàn khàn của chị Vương từ bên trong truyền ra: "Ôi - à - cưng - cưng - em giết anh rồi - em yêu - à - à - à - đồ khốn kiếp - à - to xác - giết tôi - à - à -"

Bà Liễu cười nói với Dịch Mộ Mã: “Tôi sợ cô ấy sắp lên đỉnh. Đi xem xem, có người nhìn có thể làm chậm chân Vương tỷ. Người phụ nữ đó thì khác, cô ấy có một thế giới đặc biệt! Cơ hội như thế này không có nhiều, đừng bỏ lỡ.”

Tim Yima Ma đập dữ dội trước tiếng khóc của chị Vương. Tất nhiên cô muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Cô muốn xem chị Vương khi khỏa thân trông như thế nào, và cô cũng muốn nhìn thấy chị Vương bị một chàng trai mê hoặc. Điều cô muốn xem hơn nữa là một chương trình thực tế về tình dục của đàn ông và phụ nữ. Phong cảnh phải là vô tận. 

Cô không thể không tục tĩu và muốn có một người đàn ông. 

Nhưng cô không muốn hai người phụ nữ khỏa thân ôm nhau trước mặt biết được cô đang nghĩ gì. Cô chắp hai chân lại, dùng sức nói: "Nhờ anh trấn an cô ấy. Các anh quen nhau rồi. Tôi bất ngờ xuất hiện, sợ làm họ ngạc nhiên."

Bà Lưu làm sao không nhìn ra được Di Mục Ma đang nghĩ gì, cho rằng nếu bà là người phụ nữ bảo thủ thì đã bỏ đi từ lâu, sao còn ở lại đây? 

Màn ra mắt của bạn có quá nông cạn hay bạn muốn thiết lập một kỷ niệm đẹp? 

Không có người phụ nữ nào không hiểu tâm lý phụ nữ. 

Cô đứng dậy và ngồi cạnh Ichima. 

Di Mục Ma cảm thấy khó chịu khi ở cạnh một phụ nữ khỏa thân. 

Bà Lưu nói: “Chúng tôi đã vất vả cả đêm, mệt mỏi, muốn lặng lẽ làm việc của phụ nữ”. Vừa nói, cô vừa chạm vào ngực Yimuma: "Đi đi, chúng ta đều là phụ nữ ở cùng một phòng, hãy cho chúng tôi một chút không gian."

Mẹ của Yimu chưa bao giờ được phụ nữ chạm vào ngực kể từ khi bà lớn lên, trong bà có một cảm giác kỳ lạ không thể kìm nén được. 

Cô tự nghĩ, giá như cô là đàn ông, anh ta nhất định sẽ đụ người phụ nữ bên cạnh này, đụ cô! 

Để cô lăn lộn dưới anh, trấn áp vẻ uy nghiêm xa cách của cô. 

Di Mục Ma tuy trong lòng nghĩ như vậy nhưng vẫn ưỡn ngực cho bà Lưu sờ ngực. 

Cảm giác được chạm vào ngực phụ nữ rất mơ hồ nhưng cô tinh tế khai mở mọi điểm hưng phấn trên cơ thể Ichima, khiến cô cảm thấy hạnh phúc lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

"A - em nằm xuống đi - em yêu -" Tiếng khóc của chị Vương lại vang lên, lần này có chút gấp gáp: "Nằm xuống - Dì đến - ôi - đầu to - em yêu - Tôi ăn em - Tôi ăn em -"

Bà Lưu nhẹ nhàng nói: “Chị Vương này đến cuối cùng chắc chắn độc đoán, muốn cưỡi một người đàn ông, nhưng lại không phục vụ anh ta một cách dịu dàng. Tôi có miệng lưỡi sắc bén và trái tim mềm mại, tôi thực sự không thể học được gì.”

Bà Từ đến chỗ họ, vỗ vào mông bà Lưu và nói: “Bà không được học trong phòng này. Chị Vương ở đâu cũng độc đoán. Ở văn phòng chỉ có thể thể hiện quyền lực của mình. Đến, để tôi ôm bà.” Bà Từ dang tay ra ôm bà Lưu vào lòng. 

"Ôm kiểu gì vậy? Họ đều là phụ nữ trung niên, sao lại khoa trương như vậy?" Ichimu nghĩ thầm trong lòng. Nhìn họ khỏa thân ôm nhau, cô không nhịn được. Cô đứng dậy và nói một điều khiến cô ngạc nhiên từ đó đến giờ: “Hồ Tây nhiều nước mà cũng cần những con rồng đủ màu sắc. Hãy xem những con rồng nhiều màu sắc đang chơi đùa trong nước!”

Bà Từ chỉ vào âm đạo đầy lông của mình nói: “Có đồ của đàn ông nhét vào đây, nhìn có thể không đẹp.”

Di Mục Ma bước ra khỏi cửa, giọng của chị Vương trở nên rõ ràng hơn: "-Ouch-ah-ah-ah-yo-yo-baby-ouch-baby-đừng ngã-dì đụ em-mẹ lồn-bạn ah-yo-yo-bé-lồn của tôi chết tiệt-bé-bé-leo sớm-ah yo-ah yo-để dì-ah yo-bé thỏa mãn dì-đụ-đụ-"

Cô do dự trước khi mở cửa.

Di Mục Ma đã xem cung điện khiêu dâm trực tiếp, một chương trình thực tế giữa một bà già và một cậu bé.

Cảnh tượng đó khiến tim cô run lên, chất lỏng chảy khắp chân cô. 

Chị Vương đang ngồi trên đùi cháu trai thì nghe thấy tiếng cửa. Cô quay lại và nhìn thấy Di Mục Ma: "À - là anh - tôi - thật thoải mái -" Cô ngồi xuống lòng cháu trai, chạm vào mái tóc rối bù của mình và thở hổn hển: "Bạn đã nhìn thấy chúng tôi -"

Di Mục Ma gật đầu với cô.

Cô nhìn thấy thân hình trần truồng của chị Vương, không trang phục quần áo. Đó là một phụ nữ mập mạp với làn da trắng nõn. Cặp mông to lớn của cô đang ngồi nhẹ nhàng trên đùi cháu trai cô. Hai bầu ngực của cô khá đầy đặn nhưng lại bị xệ xuống, giống như những viên thịt treo trên ngực. 

Chị Vương thẳng lưng và lắc ngực. Cô nói: "Mệt quá. Phục vụ một người đàn ông không phải là điều dễ dàng".

Di Mục Ma mỉm cười và nói: "Tôi hiểu."

Chị Vương cười lớn, xoay người đỡ giường, nâng cái mông to lên. 

Mông cô phập phồng lên xuống, âm hộ của cô dính chắc vào dương vật của cháu trai. Cô di chuyển ra vào thoải mái: “A, em yêu - dì cũng sắp đến rồi - em không được phép ngã - hôn - em yêu - cố lên em yêu -”

Di Mục Ma quay đầu lại để nhìn kỹ hơn vào cháu trai của Chị Vương. Cơ thể trần trụi này có dáng người đẹp, có thể gọi là đẹp trai. Di Mục Ma cảm thấy thật đáng tiếc khi chị Vương lại ghép anh với cậu bé này. 

Cô tiến lại gần họ, cháu trai của chị Vương nhìn thấy Di Mục Ma, mặc áo sơ mi ngắn, bộ ngực đầy đặn, váy rộng, chân dài và mông đầy đặn. Người phụ nữ này phải có bộ ngực căng tròn và cặp mông quyến rũ. 

Anh vui lên và nói với Di Mục Ma: "Tôi tưởng đó là hai người phụ nữ đó."

Di Mục Ma cười rạng rỡ: "Là tôi, không phải họ."

Cháu trai của chị Vương càng vui mừng hơn khi nhìn thấy nụ cười của Di Mục Ma. Một người phụ nữ như vậy thật vui khi thấy anh ta quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. Anh bắt đầu đẩy eo và xâm nhập vào Chị Vương. 

Chị Vương bị cháu trai đẩy lên ngang hông. Bà giữ giường bằng cả hai tay rồi trèo lên người cháu trai, tựa ngực mình vào ngực cháu. 

Chị Vương nghiêng đầu thở hổn hển nói với Di Mục Ma: "Anh ta luôn thay đổi chiêu trò như thế này để đụ tôi."

Di Mục Ma đứng cạnh chị Vương và nói với chị: "Em là người phụ nữ của anh ấy."

"Ừ -" Chị Vương trầm giọng đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 2 Sự ngoại tình của mẹ bạn cùng lớp (Phần 2)

Cháu trai của chị Vương rất mạnh mẽ, và nó khiến làn da trắng nõn của chị Vương run rẩy khi anh đẩy cô lên. Nghĩ rằng chị Vương là một người phụ nữ có cân nặng, Di Mục Ma cho rằng phải cần rất nhiều sức lực mới có thể đẩy chị lên được. 

Cơ đùi của cháu trai chị Vương rất khỏe. Nhìn đôi chân của cháu trai chị Vương, mẹ Yimu thầm nghĩ, không biết đã có bao nhiêu phụ nữ cưỡi đôi chân này. Tôi tự hỏi liệu anh ta có may mắn với tình dục hay phụ nữ. 

Di Mục Ma đưa tay ra chạm vào đùi cháu trai của chị Vương. Lông ở chân đâm vào tay cô và thịt rất chắc. 

Cô nghĩ: Nếu không có nhiều phụ nữ thích thì lông trên chân anh cũng đủ để những phụ nữ có làn da thanh tú và da thịt mềm mại chọc vào mông và đùi. 

Cả chị Vương và cháu trai đều biết Di Mục Ma đang vuốt ve chân anh. Anh ta không còn duỗi thẳng eo để đụ chị Vương nữa mà để chị Vương nằm lên trên, đá vào mông và đụ dương vật của anh ta. 

Yimuma nhìn chị Vương đang nằm trên người cháu mình, mông, eo và ngực phập phồng như một con sâu thịt tròn trịa và trắng trẻo đang quằn quại trên cơ thể người đàn ông. 

Chị Vương rên rỉ: “Con yêu - con không thoát khỏi cái lồn lớn của dì đâu - nếu con đụ mẹ - đừng nghĩ đến việc trốn thoát - con ơi - ra khắp người dì - ra khắp người con của con -” Bà dùng bộ phận sinh dục của mình để bọc chặt bộ phận sinh dục của cháu trai, không cho nó chạy thoát. 

Di Mục Ma nghe được ý tứ trong lời nói của chị Vương, cô sợ sẽ lấy đi tình yêu của mình. 

Thực sự, chị Vương này có một người chồng cao quý và một người vợ kiêu hãnh. Cô ấy luôn giữ vững tư thế, có đôi mày dài hiền hậu và đôi mắt hiền hậu, uy nghiêm và đức độ hòa làm một, khiến người ta phải nể phục. 

Không thể tưởng tượng được, trên giường nàng cũng tràn đầy bá đạo, không chịu thua. 

Mẹ của Ichimu vẫn chưa cố gắng giành được tình yêu của cô. Xem một chương trình thực tế như vậy và được chạm vào cô, dù rất phấn khích nhưng cô vẫn cảm thấy mình đã tận hưởng đủ rồi. 

Bàn tay của Di Mục Ma đưa tới chân cháu trai của chị Vương, và bàn tay nhỏ bé của cô ấy mò mẫm bìu dái của cháu trai chị Vương. Cô hít một hơi thật sâu và nhìn thấy bìu chặt chẽ của cháu trai chị Vương chứa đầy tinh dịch. 

Ngực cô phập phồng và hơi thở trở nên không đều. 

Cháu trai của chị Vương đã nhìn thấy những đường cong nhô lên trên bộ ngực của Di Mục Ma, rất đẹp. 

Anh gọi Di Mục Ma và dùng hai tay ôm ngực chị Vương. Bộ ngực của chị Vương dường như mềm mại và dẻo dai trong tay anh. 

Di Mục Ma cúi xuống, ngọt ngào hỏi cháu trai của chị Vương: “Cảm giác chạm vào ngực phụ nữ là như thế nào?”

Cháu trai của chị Vương xoa ngực của dì và hỏi mẹ Yimu: "Con thích lắm, không thể nói cho mẹ biết. Bị đàn ông chạm vào, con cảm thấy thế nào?"

Di Mục Ma hít một hơi và ưỡn ngực. Cô trả lời cháu trai của chị Vương: “Có lẽ họ đều cảm thấy như vậy”. Cô cúi đầu nhìn phần thân dưới của chị Vương và cố tình đưa ngực mình lại gần cháu trai của chị Vương. 

Chị Vương thấy mẹ Yimu đang nhìn phần dưới của mình, ngẩng đầu lên nói với mẹ Yimu: "Đừng đùa, anh ấy đụ tôi như thế này - yo - nhiều năm rồi - phần dưới bị anh ấy nới lỏng - phần trên bị anh ấy xoa bóp - Tôi thực sự thân thiết hơn mẹ anh ấy - tôi đã cho anh ấy tất cả -"

Khi Yimu Ma nghe chị Vương nói, cô ấy nói với chị Vương: "Nhưng tôi nghĩ chính chị đã đụ anh ấy." Cô cười lớn, cháu trai của chị Vương cũng cười lớn. Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Di Mục Ma và nói: “Mẹ tôi là chị gái của cô ấy, cả hai người phụ nữ đều nói như vậy, nhưng ngực của mẹ tôi không to bằng cô ấy, điều này khiến mẹ tôi rất ghen tị và nói rằng tôi đụ cô ấy nhiều hơn”.

Nghe vậy, Di Mục Ma đỏ mặt và nói với cháu trai của Chị Vương: "Đó là chuyện riêng của gia đình anh." Di Mục Ma nhìn thấy cháu trai của chị Vương đang nhìn chằm chằm vào ngực cô, từ ánh mắt của anh, cô biết anh muốn làm gì. 

Di Mục Ma ngầm hiểu điều này và tiến lại gần anh hơn, ngồi xổm xuống và đưa ngực cô lại gần anh hơn. 

Cháu trai của chị Vương lấy một tay ra khỏi cơ thể chị Vương và đặt nó lên ngực Di Mục Ma. 

Như không biết gì cả, Di Mục Ma không lên tiếng mà chỉ chăm chú nhìn thân dưới của chị Vương. 

Cháu trai của chị Vương búng vào bộ ngực của người phụ nữ này, tròn trịa và đàn hồi nhưng ngực của dì lại mềm mại. 

Anh từ từ vuốt ve ngực của Di Mục Ma, và Di Mục Ma gần như trèo lên trên người anh. 

Di Ma Ma cảm thấy bàn tay của mình có từ tính và chúng bị hút chặt từ ngực đến núm vú. Từng cái bóp nhẹ nhàng khiến khoái cảm từ núm vú chảy vào tim cô, khiến cô cảm thấy dễ chịu khắp người. Chân cô yếu đi và cô quỳ xuống cạnh giường. 

Ichimu Ma vốn là đến đây để chơi mạt chược, tuy không thắng được nhưng lại để người đàn ông chạm vào ngực mình, cô cũng bằng lòng làm như vậy. 

Di Mục Ma thậm chí còn nghiêng người về phía trước nhiều hơn. Cháu trai của chị Vương lặng lẽ cởi cúc quần áo của Di Mục Ma và cho tay vào trong áo anh. Di Mục Ma cúi đầu và liếc nhìn ngực cô. Quần áo của cô mở toang, bàn tay anh thò vào áo lót và chạm vào bộ ngực ấm áp của cô. 

Chị Vương ngồi dậy, vặn vẹo mông nhìn mẹ Yimu: "Em gái, em sẽ không nhường phần thân dưới của mình cho em. Em nhất định sẽ ăn thịt anh ấy."

Di Mục Ma nói với chị Vương: "Chị Vương, tôi sẽ không tranh cãi với chị, luôn có người đến trước được phục vụ trước." Dịch Mộ Mã nói vậy nhưng trong lòng lại nghĩ, ta chưa muốn đi cùng hắn, ta muốn gặp ngươi nhiều hơn. 

Di Mục Ma cởi cúc áo lót và để lộ bộ ngực khủng. Bà nhìn cháu trai của chị Vương và nói: “Con của mẹ, con tệ quá.” Sau đó, cô nằm lên ngực cháu trai chị Vương và dùng ngực cô xoa xoa ngực anh ấy. 

Yimuma biết rằng đàn ông bị phụ nữ săn đón tình dục là điều phi lý, và cô muốn xem chị Vương sẽ tự lừa dối mình như thế nào. 

Cô bò vào tai anh thì thầm: "Tối qua anh đụ ba người phụ nữ, họ đều nói đồ của anh to lắm. Anh yêu cầu cô ấy quay lại trong khi anh đụ cô ấy, tôi xem đồ của anh, được không?"

Cháu trai của chị Vương nghe được lời của Di Mục Ma, vén váy của Di Mục Ma lên và chạm vào mông của Di Mục Ma dọc theo chân cô. Cô dùng ngón tay mở quần đùi và định chạm vào âm đạo của mình. 

Yimuma dùng tay chặn anh lại, nhưng cháu trai của chị Vương không muốn bỏ cuộc. Anh nói: “Chỉ gần một chút thôi. Còn thiếu điểm này à? Lồn——”

Di Mục Ma không muốn gần gũi hơn một chút. Chỉ cần anh buông ra, anh có thể chạm vào vùng kín của cô. Cô ấy cũng sẽ giống như những người phụ nữ đó. Sẽ là quá vô giá trị nếu anh ta có được cô ấy một cách dễ dàng. 

Cô gật đầu với cháu trai của chị Vương: “Con trai yên tâm, nếu con muốn, sau này mẹ sẽ cho con.” Cô đứng dậy, cảm thấy lời mình còn chưa nói xong, liền ghé sát vào tai cháu Vương nói thêm: "Tôi là nữ nhân mới, muốn xem đồ của anh. Đợi một chút, tôi sẽ để anh đụ tôi, đụ tôi! Ngoan ngoãn đi, tiểu tử, anh đã chạm vào cơ thể tôi rồi, tôi là người phụ nữ của anh. Mẹ kiếp, để tôi xem."

Cháu trai của chị Vương chết lặng và vâng lời. Anh ta đẩy chân mình vào mông chị Vương: "Quay lại và nghe lời tôi!"

Chị Vương quả thực rất ngoan ngoãn. Cô nâng đùi lên và từ từ xoay mông. Dương vật của cháu trai chị Vương luôn được đưa vào âm đạo của chị.

Chị Vương quay lưng lại với cháu trai và ngồi lên đùi cháu. 

Di Mục Ma đứng dậy và đi đến phía đối diện với chị Vương. 

Cô nói với Di Mục Ma: "Đây là cách anh ấy đối xử với tôi như một người phụ nữ chứ không phải như một trưởng lão."

Mẹ của Yimu nói với chị Wang: "Con đã ngủ với anh ấy rồi, làm sao có sự phân biệt giữa già và trẻ? Cho dù là con ruột của bạn, bạn cũng phải cho anh ấy ba quyền, phải không?"

Mẹ của Yimu bây giờ có thể nhìn thấy rõ ràng. Lông mu của chị Vương thưa thớt, môi âm hộ màu nâu mở rộng, mông nâng lên hạ xuống, dương vật của cháu trai chị Vương lộ ra ngoài và bị chị nuốt chửng. Dương vật ướt thực sự không phải là chuyện nhỏ. Chẳng trách bà Xu miêu tả dương vật này là lớn nhất mà bà từng thấy. 

Và dương vật này cũng là dương vật lớn nhất trong mắt Di Mục Ma, và nó hơi biến dạng. 

Âm đạo của phụ nữ trung niên lỏng lẻo và dương vật của nam giới nhỏ hơn nên họ sẽ mất đi khoái cảm mà mình mang lại. Không có gì ngạc nhiên khi họ thích nó. 

Ichimu thực sự muốn vươn tay ra và nắm lấy dương vật ướt át và dính đầy tinh dịch của những người phụ nữ khác.

Di Mục Ma đóng quần áo lại và dè dặt nhìn chị Vương.

"Hừm..." Chị Vương càu nhàu, ngồi xổm xuống: "A - lại vào nữa - à yo - mẹ - ông ấy sắp làm bố tôi - tôi phục vụ ông ấy - tôi là người phụ nữ luôn nghe theo lệnh ông ấy - yo - yo - chết tiệt -"

Di Mục Ma quay đầu lại nhìn cháu trai của chị Vương và nói: "Tôi là người luôn ở đó khi bạn gọi cho tôi." Bố, anh ta tát vào mông chị Vương một tiếng lớn.

Việc đánh đập khiến chị Vương hét lên "A!" Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với Di Mục Ma như thể đang phàn nàn: "Anh ấy vẫn đánh tôi."

Di Mục Ma mím môi cười: “Đánh có nghĩa là hôn à?”

Chị Vương ôm chân cháu trai, không ngừng cử động mông của cháu: “Ngay cả mẹ đẻ của nó cũng bị nó đánh.”

Chị Vương thực sự có sức mạnh của một người phụ nữ. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy nâng lên hạ xuống, vòng eo luôn thẳng tắp. Cô ấy bị kích thích tình dục đến mức quên mất chính mình: "Em ơi - chết tiệt - đụ lồn em - à - à - yo - yo - mẹ - chết tiệt - dì gần đến rồi - à yo - dì gần đến rồi - "

Mẹ nhìn thấy mặt đỏ bừng, đẹp biết bao, một âm một dương, một lỗ một bắn, ra vào thoải mái, thật tuyệt vời. 

Chị Vương ngẩng đầu cầu xin Di Mục Ma: “Lại đây - giúp tôi - giúp tôi - chạm vào ngực tôi - chạm vào ngực tôi - tôi sắp đến rồi - đến nhanh lên - giúp tôi - giúp tôi -" Người phụ nữ này thực sự sắp bị tiêu chảy, hai mắt nheo lại, ngực phập phồng trên ngực như đang cầu xin. 

Khi Yimu Ma nhìn thấy chị Vương bị cháu trai đưa xuống, cô cảm thấy rất đẹp. Cô ấy thường có thái độ tốt nhưng đôi khi lại mất bình tĩnh. Chạm vào ngực cô ấy có thể bị coi là hành vi xâm phạm cô ấy. 

Mẹ của Yimu dùng tay chạm vào ngực của chị Vương. Ngực chị Vương mềm mại và trơn trượt.

Di Mục Ma chưa bao giờ chạm vào ngực của người phụ nữ khác ngoại trừ ngực của chính mình. Cô cảm thấy dễ chịu đến mức không khỏi dùng hai tay xoa xoa, vặn núm vú.

Yimuma muốn vặn núm vú khiến chị Vương bị kích thích. Bà chợt thở hổn hển: “A - à -” bà ngồi xuống lòng cháu trai, khép chân lại và kẹp thật chặt dương vật của cháu: “Con đang ngã - Em đang ngã -”

Cháu trai của chị Vương ôm xác chị Vương: "Dì - Con chưa xuất tinh -" Anh ta đứng dậy đặt mông chị Vương lên giường, đưa mông chị Vương ra sau: "Mẹ kiếp, tôi còn chưa xuất tinh, em không thể ngã xuống được." Cháu trai của chị Vương nhìn Di Mục Ma và ném cho cô ấy một cái nhìn như muốn nói: Hãy nhìn tôi chết tiệt cô ấy. 

Di Mục Ma mỉm cười hạnh phúc. 

Chị Vương bị cháu trai lật lên giường, làn da trắng nõn run rẩy như một cục thịt yếu ớt: “A - a - a -” nàng hét lên: “Mẹ mày - đụ mẹ mày - đừng để tôi ngã - bà cũng không thể ngã -”

Mẹ của Yimu không còn chú ý đến chị Vương nữa. Cô nhìn đùi và mông của cháu trai Vương. Cơ bắp thực sự rất khỏe.

Mẹ của Di Mục khen ngợi cậu bé này về khả năng của mình. Anh ta đối phó với ba người phụ nữ trong một đêm và anh ta vẫn còn nghị lực. 

Cô không nhịn được mà cởi cúc quần áo, cởi áo ngực, áp bộ ngực trần của mình vào mông anh rồi dụi ngực lên tấm lưng trần của anh.

Di Mục Ma nằm trên vai anh và nói: "Con ơi, con giỏi quá!" Cô há miệng lè lưỡi ra, cháu trai của chị Vương cúi đầu đưa lưỡi của cô vào miệng mình.

Di Mục Ma ôm chặt lấy thân hình cường tráng của cháu trai chị Vương. Phụ nữ không thể thiếu một người đàn ông như vậy.

Di Mục Ma rên rỉ và hét lên, phần thân dưới của cô trở nên ướt át. 

Cô chủ động nói với cháu trai của chị Vương: "Chạm vào, chạm vào em đi." 

Yimuma muốn có một người đàn ông, và phần thân dưới của cô ấy ướt đẫm. Cô ấy không có điểm mấu chốt. Cô nắm lấy tay cháu trai của chị Vương, anh đặt vào âm đạo của cô rồi nói: “Người đàn bà đó, cô xử lý xong rồi, đến lượt tôi.”

Cháu trai của chị Vương cho tay vào quần đùi của Di Mục Ma, chạm vào lông mu của Di Mục Ma và nói: “Mẹ kiếp——”

Di Mục Ma gật đầu: "Đụ tôi đi, cái lồn của tôi."

Ngay khi cháu trai của chị Vương chuẩn bị rút dương vật của mình ra, chị Vương đã hét lên "Yo": "Đừng cử động, tôi muốn em nhét nó vào trong."

Chị Vương thực sự nằm dài ra, nằm trên giường với cái mông nhô ra. 

Bà ta vẫn độc đoán như vậy ngay cả sau khi bị lộ, chiếm đoạt cháu trai của mình. 

Di Mục Ma và cháu trai của chị Vương bất lực và không khỏi ghen tị khi nhìn thấy chị Vương nằm trên giường. 

Cuộc đàm phán táo bạo về tình dục của chị Vương khiến chị thực sự thích thú và cuộc sống của chị không phải là vô ích. Cô ấy thực sự đã lỗi thời.

Ichima không còn dè dặt nữa. Cô cởi váy và thả nó xuống sàn. Cô duỗi chân và cởi quần lót, để lộ mông và lông mu. Điều này ban đầu được dành cho người đàn ông cô thích. 

Cô thở gấp và nói với cháu trai của chị Vương: "Đưa lồn cho tôi và đụ tôi."

Cháu trai của chị Vương vẫn còn ở trong chị Vương. Di Mục Ma trèo lên giường và nằm cạnh chị Vương. Quần áo của cô ấy mở rộng, áo lót lệch sang một bên, bộ ngực lộ ra và phần thân dưới của cô ấy để trần. Cháu trai của chị Vương đã chạm vào Di Mục Ma từ ngực đến âm đạo của chị. , đưa hai ngón tay vào âm đạo của Di Mục Ma, ấn ngón tay cái vào âm vật và xoa nhẹ. Mặc dù Di Mục Ma là người mới nhưng cô ấy không thể chịu được sự kích thích của âm vật. Cô run rẩy như bị điện giật, tinh dịch chảy tự do. 

Cô nhìn thấy chị Vương vẫn đang cầm thứ mình muốn, vuốt tóc cô, đưa tay chạm vào phần thân dưới của chị Vương. Cô dùng đôi bàn tay ấm áp của mình để tìm bìu của cháu trai Vương. Bìu rất chặt và cô biết nó chứa đầy tinh trùng. Cô say sưa nói: “Anh phải đưa cho em—đưa cho em—xuất tinh cho em—“

Di Mục Ma đưa ngón tay vào âm đạo của chị Vương, cô muốn rút dương vật bên trong ra. 

Âm đạo của chị Vương rộng đến mức có thể chứa được dương vật và một ngón tay. Cô không thể nhìn ra quy đầu của cháu trai chị Vương nên kẹp dương vật giữa hai ngón tay và đẩy nó ra ngoài. Không ngờ cháu trai của chị Vương lại lắc người và xuất tinh. 

Những dòng tinh dịch lớn chảy khắp lòng bàn tay của Ichima. 

Phụ nữ thay đổi liên tục, Di Mục Ma đột nhiên chán nản. Anh ta bận rộn với ba người phụ nữ trong một đêm và bây giờ anh ta lại xuất tinh. Anh ta sẽ không còn sức lực nữa, không còn nữa. 

Nhìn thấy cháu trai của chị Vương sau khi xuất tinh đưa tay ra nắm lấy ngực chị Vương, mẹ của Yimu cảm thấy tức giận và cảm thấy mình bị họ bắt nạt. 

Ngực cô bị anh chạm vào, âm đạo của cô cũng bị anh chạm vào. Cô không thể thu hút được sự quan tâm của anh. Anh chỉ yêu dì của mình thôi. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? 

Càng nhìn cô càng cảm thấy chị Vương đơn giản là một người phụ nữ béo và xấu. Ngay cả bà Lưu, bà Từ hay bất kỳ ai trong số họ cũng không có dáng người nữ tính hơn bà. Cô ghét chị Vương và những người khác, và cô cũng ghét cháu trai của chị Vương, một cậu bé đánh rắm không có thị lực. 

Di Mục Ma không còn chú ý đến họ nữa, thu chân lại bên cạnh chị Vương, đứng dậy, nhặt đồ lót và váy rồi chạy đến phòng ngủ chính, nơi có phòng tắm, cô muốn thu dọn bản thân. 

Trong phòng ngủ chính, chiếc giường lớn bừa bộn, đồ lót của phụ nữ và bao cao su vương vãi trên sàn. Hãy tưởng tượng đêm qua họ đã lăng nhăng như thế nào. Đó thực sự là hang ổ của sói và hổ phụ nữ. 

Nhìn vào gương, Di Mục Ma nhìn thấy bộ ngực hở hang, phần thân dưới trần trụi và mái tóc rối bù, trông có vẻ xấu hổ. Cô nhìn sơ mi và váy của mình, nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Cô ấy không chỉ ăn mặc cẩn thận mà còn bị xúc phạm ngực và vùng kín của tôi. 

Sau khi rửa mặt và rửa tay, cô nghĩ, may mắn là cô không cho anh vào, cuối cùng cô cũng có được một chỗ sạch sẽ. 

Yimuma mặc lại quần áo và trở lại hình dáng ban đầu. Cô thầm nghĩ, thật may mắn khi vừa rồi hai người phụ nữ không nhìn thấy sự xấu hổ của cô.

Khi Yimuma trở lại phòng khách, cô nhìn thấy bà Xu đang nằm trên ghế sô pha, bà Lưu trần truồng trèo vào giữa hai chân bà để thổi kèn cho bà. Khi thấy Yimuma bước ra, họ chỉ mỉm cười với cô. Bà Lưu nói: “Chuyến đi này không đáng giá chút nào phải không?”

Di Mục Ma biết rằng đã đến lúc cô phải rời đi, và cô muốn ra đi một cách đàng hoàng. 

Nói: "Anh còn có thể cười, còn tôi thì không. Anh ấy xuất tinh, xuất tinh rất nhiều, nhưng bắn ra đều trống rỗng. Xem ra tôi đến đây vô ích, không bắt được gì nên đành phải về nhà." Nói xong, Di Mục Ma bật cười. Cô cảm thấy tốt nhất nên rời đi như thế này mà không bị tổn thương. 

Lúc này, bảo mẫu nhà bà Lưu đã quay lại. Cô không hề ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy người vợ khỏa thân đang chơi đùa với người cùng giới trên ghế sofa. Cô bình tĩnh nói: “Dì, cháu về rồi, không có thời gian nấu nướng nên mang theo một ít, đi dọn nhà.”

“Bà cứ đi đi,” bà Lưu cúi xuống nằm giữa hai chân bà Từ. 

Ở nhà, mẹ của Di Mục luôn nghĩ về gia đình của bà Liu, bà không tỉnh táo lại cho đến khi nhìn thấy con trai mình. 

Cô nhìn con trai mình và nghĩ thầm rằng thà có con trai của mình còn hơn. Một người đàn ông mềm yếu không thể tồn tại lâu dài. 

Khi đó mẹ Yimu mới ra mắt nên chưa biết nhiều. Mặc dù sự việc xảy ra ở nhà bà Lưu khiến mẹ Yimu rất không hài lòng nhưng bà là một người phụ nữ trưởng thành nên vẫn tiếp xúc với bà Liu và những người phụ nữ khác nhưng bà chưa bao giờ tham gia vào các bữa tiệc sex của họ. 

Sau đó, khi quy mô kinh doanh của cha Yimu ngày càng phát triển, địa vị của mẹ Yimu trong xã hội cũng tăng lên, cô trở thành giám đốc hiệp hội nữ doanh nhân địa phương. 

Bằng cách này, các hoạt động xã hội của cô tăng lên và sự tương tác của cô với phụ nữ từ các gia đình giàu có giảm đi. 

Chị Vương cũng là một phụ nữ đảm nhiệm nhiều chức vụ xã hội bán thời gian, cơ hội để họ gặp nhau tại một số hoạt động xã hội, sự kiện xã hội ngày càng tăng. 

Di Mục Ma và chị Wang thường xuyên gặp nhau, chị Wang thường mang theo cháu trai của mình. 

Vì vụ quan hệ tình dục tập thể tại nhà bà Lưu nên mẹ Yimu rất bất mãn. Họ biết điều cấm kỵ rất sâu sắc và không ai nói đến điều đó nữa. 

Lúc đầu, Di Mục Ma mỗi khi nhìn thấy cháu trai của chị Vương, cô ấy sẽ nghĩ mình là một người phụ nữ bị anh ta chạm vào cơ thể và sau đó bị anh ta bỏ rơi. Đây là một nỗi xấu hổ lớn đối với Di Mục Ma. 

Cô cảm thấy dù mặc bộ quần áo đắt tiền nhất thì cô vẫn là một người phụ nữ khỏa thân trước mặt anh. 

Thật không chịu nổi, một cậu bé bám lấy phụ nữ và ăn đồ mềm, mẹ Yimu ghét cậu và không bao giờ nhìn vào mắt cậu. 

Nhưng phụ nữ có một vấn đề. Họ không thể không chú ý đến những người ghét họ đến tận đáy lòng và những người yêu thương họ đến tận đáy lòng. 

Điều này cũng đúng với mẹ của Yimu. Cô phát hiện cháu trai của chị Vương rất được phụ nữ yêu thích. Những phụ nữ trung niên như cô, cũng như những phụ nữ trẻ, những cô gái trẻ đều sẵn sàng kết giao với anh. Điều này khiến mẹ của Yimu tò mò. Chắc không phải vì anh ấy có dương vật siêu to mà nhiều phụ nữ thích anh ấy như vậy. Không phải người phụ nữ nào cũng thích điều đó. 

Anh ấy có ngoại hình đẹp trai, nhưng có rất nhiều chàng trai đẹp trai và không phải tất cả đều được phụ nữ thích. 

Thời gian trôi qua, mẹ của Yimu thấy anh có rất nhiều lợi thế. Cô nhận thấy anh không hề kiêu ngạo như khi chơi đùa với phụ nữ ở nhà bà Lưu. 

Anh ấy cũng ân cần, lịch sự với phụ nữ và ăn nói phù hợp. 

Anh là một chàng trai đẹp trai, hiền lành và đầy nắng, điều này khiến mẹ Yimu thay đổi thái độ với anh. 

Thái độ của Di Mục Ma đối với cháu trai của Chị Vương đã thay đổi. Cô không còn tránh mặt anh nữa, thậm chí có thể nói chuyện với anh vài lời. 

Theo thời gian, số lần trò chuyện giữa hai người dần dần tăng lên và Di Mục Ma ngày càng hiểu anh hơn. 

Cháu trai của chị Vương cũng tôn trọng Di Mục Ma như cách anh ấy đối xử với những người lớn tuổi của mình. 

Cháu trai của chị Vương lớn hơn con trai của Di Mục Ma vài tuổi nhưng xung quanh có quá nhiều phụ nữ. Di Mục Ma cảm thấy rằng ngoài việc hẹn hò với phụ nữ, anh không thể làm gì khác. Trong trường hợp đó, đứa trẻ sẽ bị kết liễu và chính những người phụ nữ đã làm hại nó. 

Một tình mẫu tử tràn ngập trong lòng cô, nên lời nói của Di Mục Ma dành cho anh trở nên ân cần và dịu dàng hơn rất nhiều. 

Cháu trai của chị Vương cũng dành sự quan tâm đặc biệt cho Di Mục Ma. Cô ấy khác với những người phụ nữ khác. Di Mục Ma cho phép anh trải nghiệm lòng tốt từ phụ nữ. 

Di Mục Ma và cháu trai của chị Vương nói chuyện nhiều hơn, nhưng Di Mục Ma nhận thấy rằng anh ấy chưa bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra ở nhà bà Lưu ngày hôm đó, điều này khiến Di Mục Ma cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Một lần, sau một sự kiện, mẹ Yimu hỏi cháu trai của chị Vương: “Mỗi lần chúng ta có sự kiện, mẹ đều thấy con đến tham gia. Con có nhiều thời gian không?” Thật ra mẹ của Yimu muốn hỏi xem bạn có phải là một người phụ nữ không làm việc để kiếm tiền hay không, nhưng bà không thể hỏi quá trực tiếp nên đành phải vòng vo mà hỏi thăm. 

Cháu trai của chị Vương nói với mẹ Yimu rằng anh ấy có một công việc tốt và các hoạt động xã hội của bạn đều diễn ra vào cuối tuần hoặc buổi tối. Dì của anh thường đưa anh đến giúp đỡ và anh đã quen với việc đó. 

Hóa ra Di Mục Ma đã đánh giá thấp anh ta. 

Di Mục Ma lại hỏi anh về gia đình anh. 

Cháu trai của chị Vương nói với cô rằng gia cảnh của anh thuộc loại trung bình, bố mẹ anh đã ly hôn, còn mẹ anh thì độc thân và nuôi anh. 

Họ sống một cuộc sống đàng hoàng với sự giúp đỡ của dì. Dì của anh đã giúp mẹ anh định cư ở nước ngoài vài năm trước và hiện đang làm thủ tục nhập cư cho anh. 

Biết được những điều này của anh, mẹ Nhất Mục tự nhiên nghĩ đến Vương tỷ. Cô nhớ lại ngày đó chị Vương cấm anh rút ra nên anh chỉ có thể đâm dương vật của mình vào trong chị Vương, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của chính mình. Cô trầm tư nói: "Khó trách cô lại phục tùng chị Vương như vậy. Là báo hiếu hay báo đáp? Cô có hiểu tôi đang nói gì không?"

Cháu trai của chị Vương nói: "Tôi hiểu rồi. Nếu gọi là hiếu thảo thì tôi sẽ bị mắng chết. Tôi chỉ có thể gọi đó là báo đáp. Bạn biết đấy, họ đều là phụ nữ đúng tuổi và có nhu cầu tình dục mạnh mẽ. Tôi chỉ có thể làm những việc này cho họ. Hai người phụ nữ này là điều tôi nhớ nhất. Tôi không muốn mẹ tôi lãng phí cuộc đời mình một cách vô ích. Chồng của dì tôi đã già. Họ khác nhau, mẹ, mẹ chỉ cần tôi, còn dì tôi là người hiểu biết và sẵn lòng." làm những điều mới mẻ. Cô ấy thích quan hệ tình dục tập thể, điều mà mẹ tôi cho là quá lăng nhăng. Tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình trong những tình huống như vậy, thực ra thì không phải vậy, tôi thích người phụ nữ mà tôi thích nói chuyện như vậy có phải là thô lỗ không? Anh nhìn vào mắt Dịch Mục.

Di Mục Ma mỉm cười: "Không, con của ta, cái này tốt."

Mặc dù Di Mục Ma có ý tốt và cư xử như một người phụ nữ thuần khiết nhưng càng biết nhiều về anh, cô lại càng có cảm tình với anh. 

Yimuma bắt đầu đưa anh ra đường với danh nghĩa công việc. Dù sao hắn cũng là một cái tuấn mỹ nam hài, dung mạo tuấn mỹ, nữ tử lấy một cái đẹp trai khuôn mặt sẽ càng thêm duyên dáng. Cho đến khi có chuyện gì đó xảy ra giữa họ, Yimuma không còn đi ra đường cùng anh ở nơi cô sống. 

Lúc đó là vào buổi tối, Di Mục Ma đưa cháu trai của chị Vương đến một khách sạn để đặt địa điểm tổ chức buổi họp mặt Ngày Phụ nữ 8 tháng 3. Vốn dĩ chuyện này có thể giải quyết qua điện thoại nhưng Di Mục Ma vẫn rủ cháu trai của chị Vương đi cùng nên sự việc đã được giải quyết ổn thỏa. Hai người bước ra khỏi khách sạn, xe đậu bên đường. 

Trên trời có tuyết rơi nhẹ, Di Mục Ma đang có tâm trạng vui vẻ. Cô ấy khoác một chiếc áo khoác lông, cổ áo lông làm nổi bật khuôn mặt vui tươi của cô ấy. Cô hỏi chị Vương và cháu trai: “Tôi muốn đi dạo, được không? Các bạn có muốn đi cùng tôi không?”

Cháu trai của chị Vương nói: “Chỉ cần mẹ vui vẻ, nhưng mẹ hãy đi giày cao gót và đừng đi quá xa. Hãy buộc khăn quàng cổ lại nhé. Trời khá lạnh đấy.” Điều này rất chu đáo. 

Cháu trai của chị Vương nhìn Di Mục Ma buộc chiếc khăn quàng cổ của mình, và anh ấy nói: "Được rồi, cách này tôi sẽ không làm em lạnh cóng." Trời khá lạnh nhưng Di Mục Ma lại cảm thấy ấm áp trong lòng khi nghe những lời của cháu trai chị Vương. 

Trên đường có rất ít người đi bộ, Di Mục Ma đưa cháu trai của chị Vương qua hai ngã tư. Cháu trai của chị Vương nói: “Chúng ta về thôi. Giày của chị mỏng quá, chân sẽ lạnh. Hơn nữa trời cũng sắp tối rồi.” Di Mục Ma giậm chân mấy lần, nhưng cô không cảm thấy lạnh ở chân vì trong lòng cô có một cảm giác nóng bức giống như đang dậy thì. 

Di Mục Ma ngẩng đầu lên nói với cháu trai của chị Vương: "Nếu chân tôi bị đóng băng thì bạn sẽ làm gì?"

Cháu trai của chị Vương nói: "Đó là lỗi của tôi vì đã không chăm sóc tốt cho chị. Hãy ngoan ngoãn và quay về." Di Mục Ma nhìn anh, và những gì cô định nói đã bị những lời nói ấm lòng của anh làm phiền đến mức cô quên mất. 

Cô không nói gì nữa và gật đầu đồng ý. 

Nhìn con đường vắng và những bông tuyết bay phấp phới, Di Mục Ma có cảm giác như mình đã trở lại thời con gái khi yêu, cô bước theo người yêu với những bước chân loảng xoảng. 

Anh hỏi: “Em có lạnh không?”

Cô hỏi không có câu trả lời: "Trên đường không có ai cả."

Anh nói: “Chỉ những người yêu nhau mới ra ngoài đi dạo trong thời tiết như vậy”.

Di Mục Ma dừng lại, nắm lấy tay cháu trai của chị Vương, dựa vào anh, áp ngực vào ngực anh và nói: "Anh không coi em là người yêu của anh sao?"

Cháu trai của chị Vương sửng sốt. Anh nhìn xuống Di Mục Ma và ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Một lúc sau, anh mới nói: “Mặt em đỏ bừng vì lạnh, nhưng em rất đẹp.” Anh ôm lấy Di Mục Ma.

Di Mục Ma nói: "Yêu tôi đi, con." 

Cháu trai của chị Vương nói, “Hmm—” và hôn lên miệng Di Mục Ma. Ngay khi môi của Di Mục Ma chạm vào môi của chị Vương và cháu trai, lưỡi của cô đã đưa vào miệng anh.

Trên đường phố, họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm.

Cứ như thể con phố này là thế giới của họ vậy. 

Họ ôm nhau thật chặt, xuyên qua lớp áo quần dày, Di Mục Ma cảm thấy cơ thể đối phương xuyên qua sự rắn chắc của người đàn ông. Cô ôm chặt cháu trai của chị Vương, áp bụng vào dương vật cương cứng của anh: "A - à -" cô thở hổn hển: "Em thực sự muốn lên giường với anh -"

Cháu trai của chị Vương đưa tay vào trong áo khoác lông của Di Mục Ma, xoa xoa ngực Di Mục Ma: "Anh đã yêu em từ lâu rồi. Em có mùi thơm tuyệt vời của phụ nữ." Di Mục Ma: "Ừm - ừm - ừm - bạn muốn - con của tôi - lên xe thôi - "

Cháu trai của chị Vương lái xe đến một nơi vắng vẻ và đậu xe.

Anh kéo chân Di Mục Ma và nói: "Anh muốn hôn em ở dưới đó."

Khi Dịch Mộ Mã nghe được anh sắp hôn vùng kín của cô, cô vui vẻ nói: “Được, tôi sẽ cởi quần.”

Cháu trai của chị Vương sờ ngực Di Mục Ma và hỏi: "Em có lạnh không? Em muốn khoe đùi." 

Ichima vừa nói vừa cởi cúc quần, "Trời không lạnh, đang bật máy sưởi." Cô kéo quần xuống gót chân, để lộ cặp đùi trắng nõn và bộ lông mu đen.

Di Mục Ma nhìn anh vùi đầu vào lòng cô. Cô vuốt tóc anh, hít một hơi dài rồi nói: “Con ơi, đây là lần thứ hai mẹ lộ diện trước mặt con.”

Cháu trai của chị Vương có tài ăn nói khéo léo. Anh ta có thể nói những lời khiến phụ nữ bị cám dỗ, và anh ta cũng có thể liếm cô để khiến cô hét lên. 

Di Mục Ma rất phấn khích trước sự liếm của anh đến nỗi cô cố gắng không hét lên một tiếng chói tai: "Uh-uh-uh-uh-baby-uh-uh-uh-uh-" Từ đó trở đi, Di Mục Ma cũng trở thành người phụ nữ trưởng thành của anh và là một trong nhiều người phụ nữ của anh. 

"Anh đúng là một gã tồi. Anh đã khiến tôi lạc lối, khiến tôi trông như một người đàn bà ngoại tình." Trên đường về nhà, mẹ của Yimu nhìn cháu trai của chị Vương đang lái xe và cảm thấy cậu bé thực sự rất đẹp trai. Anh là chàng trai cô yêu mến trong lòng. 

Cô đưa tay cởi khóa quần của anh và lấy dương vật của anh ra. Cô ấy hỏi: “Anh sẽ không bị phân tâm chứ?”

Cháu trai của chị Vương nói: “Tất nhiên là có thể, nhưng tôi không dám. Chị đang ở trong xe.” 

Di Mục Ma mỉm cười đầy hiểu biết, thật là một điều thú vị. Nó siêu dày và đứng thẳng. Cô giữ quy đầu tròn trong lòng bàn tay và chơi với nó. Xe dừng trước cửa nhà Di Mục Ma. Đây là một cộng đồng hẻo lánh chỉ có cửa sổ đón ánh sáng.

Di Mục Ma nhìn ánh sáng ngoài cửa sổ và hỏi cháu trai của chị Vương: "Con không muốn sao?"

Cháu trai của chị Vương không có phản ứng gì mà hỏi: “Về nhà à?” 

Di Mục Ma nói: "Không, có người ở nhà. Tôi muốn thổi kèn cho bạn ở ngoài cửa sổ của tôi."

Cháu trai của chị Vương ôm đầu cô, cô mở đôi môi nóng bỏng đưa dương vật của anh vào miệng mình.

Cháu trai của chị Vương nhìn Di Mục Ma, người đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. Người phụ nữ này hiền lành, có trí tưởng tượng kỳ lạ và sự điên rồ. 

Anh tận hưởng niềm vui mà việc giao hàng bằng miệng của cô mang lại cho anh. Anh cởi cúc quần áo của cô, chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô và thì thầm: "Anh muốn đụ em."

Di Mục Ma buông môi ra: "Được rồi, từ nay về sau anh sẽ để em yêu anh, con à." Cô cúi đầu ngậm dương vật của cháu trai chị Vương vào miệng. Cháu trai của chị Vương vuốt tóc chị. Người phụ nữ này có mùi thơm đến mức anh ta rên rỉ khi xuất tinh. 

Những tia tinh dịch lớn bắn vào mặt và ngực của Ichima. 

Di Mục Ma nói: "Cảm ơn bạn đã cởi quần áo của tôi. Nếu tôi xuất tinh vào quần áo, tôi sẽ không thể vào nhà." Cô cài nút áo sơ mi, lau chất lỏng trên mặt bằng khăn giấy rồi vuốt tóc. 

Cô hỏi: "Thoải mái không? Có mệt không?"

Cháu trai của chị Vương gật đầu: “Yên tâm, em không sao, em yêu anh.”

Di Mục Ma nói: "Vậy tôi về nhà. Xin hãy lái xe chậm rãi và tràn đầy năng lượng."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 3 Sự ngoại tình của mẹ bạn cùng lớp tôi (Phần 2)

Di Mục Ma trở về nhà và dần hồi phục sau trải nghiệm tối nay. 

Cô đang tắm và suy nghĩ về mọi chi tiết của tối nay. Trên đường phố, trong bãi đậu xe và dưới cửa sổ nhà cô. Có ai thấy họ đã làm gì trong ba thời kỳ chính này không?

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Vào lúc này, Di Mục Ma không còn cảm nhận được khoái cảm của tình yêu và tình dục mà thay vào đó là cảm giác lo lắng trong lòng. Đừng để sự đãng trí nhất thời hủy hoại bạn. 

Cô nhấc điện thoại di động gọi cho cháu trai của chị Vương và hỏi: “Tối nay sẽ không có ai gặp chúng ta phải không?”

Cháu trai của chị Vương nói: “Không, tôi đã chú ý rồi. Chỉ có hai chúng tôi thôi.”

Yimuma suy nghĩ một lúc rồi nói với cháu trai của chị Vương: "Tôi nghĩ chúng ta sẽ không cùng nhau ra ngoài đường nữa. Con có hiểu ý tôi không?"

Cháu trai của chị Vương nói: “Con hiểu, con biết mẹ là người phụ nữ thận trọng. Bên ngoài có rất nhiều người, nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ sẽ bị tổn thương. Con hiểu mẹ, đừng sợ. Nhưng, con sẽ nhớ mẹ.”

Mẹ của Yimu nói: "Mẹ cũng sẽ nhớ con, con ơi. Mẹ sẽ nhờ con đặt phòng trong khách sạn. Con đừng lo, mẹ là người phụ nữ có ý định ngoại tình với con."

Ichima lau đi những giọt nước trên người rồi nhìn cơ thể mình trong gương. Tôi có phải là một người phụ nữ muốn ngoại tình không? 

Bằng cách này, để tránh ánh mắt của mọi người, Di Mục Ma và cháu trai của chị Wang không còn cùng nhau đi ra ngoài đường ở khu vực địa phương nữa. 

Mẹ của Yimu rất muốn nhìn thấy cháu trai của chị Vương, còn trẻ và khỏa thân, bà thường yêu cầu cháu trai của chị Vương ở trong phòng. Cô cảm thấy việc chạm và hôn cơ thể anh, giật cặc anh và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh là một kiểu tận hưởng của phụ nữ. 

Cô thích anh cởi bỏ quần áo của cô từng mảnh, để cô lăn lộn trên giường, để anh quằn quại vuốt ve ngực và dang rộng đùi cô. 

Ichima mở rộng mọi bộ phận trên cơ thể mình cho anh. Chỉ có cái lỗ của cô mới cho phép quy đầu to lớn của anh vuốt ve môi âm hộ của cô, nhưng không cho phép anh thâm nhập vào cô. 

Đây là sự kiềm chế duy nhất mà Di Mục Ma dành cho cháu trai của Chị Vương. 

Tất nhiên Ichimu thích dương vật của đàn ông giống như một con gà trống oai phong, nhưng trong mắt Ichima, dương vật của cháu trai chị Vương lại to bất thường. Khi anh cho nó vào miệng, nó căng ra đến mức khó có thể tưởng tượng phần thân dưới của anh có thể chịu đựng được như thế nào. 

Cô ấy không muốn một người đàn ông dựa trên kích thước mà là một người đàn ông có thể vừa với âm đạo của cô ấy. 

Cô thích ngắm nhìn và chơi đùa với dương vật của cháu trai chị Vương nhưng lại không dám cho nó đưa vào âm đạo của mình. 

Cháu trai của chị Vương cũng không ép mình quan hệ tình dục với Di Mục Ma. 

Cô ấy là một người phụ nữ kiên nhẫn và có thể cho anh ấy những cú chạm tay và thổi kèn lâu dài cho đến khi anh ấy xuất tinh. 

Người phụ nữ này đã hiến dâng toàn bộ cơ thể của mình, hãy để cô ấy giữ cái lỗ ở dưới đó. 

Mẹ của Di Mục có chút bối rối về tình cảm với cháu trai của chị Vương. Cô thường cảm thấy mình có hai con trai và anh là anh trai của con trai cô. 

Vào các ngày trong tuần, mẹ của Yimu dành tình mẫu tử cho anh, mua cho anh quần áo mới và đặt bữa trưa cho ngày hôm sau. 

Đứa trẻ này giằng xé trái tim cô, cảm giác như được yêu thương như một đứa trẻ nhưng cũng ngứa ngáy muốn được anh vuốt ve cơ thể cô. 

"Em là người phụ nữ của anh." Bất cứ khi nào cô vào phòng riêng với anh, cô đều nói điều này với anh vì sợ nhầm lẫn danh tính của mình. 

Ở địa phương, ngay cả khi đặt phòng, Di Mục Ma cũng rất thận trọng. Mỗi lần trước khi vào phòng, cô đặt tên giả, cô đều giấu mặt hết mức có thể, sau đó đi đi lại lại trên hành lang khách sạn để quan sát, chỉ vội vàng mở cửa bước vào phòng khi chắc chắn không có ai để ý. 

Cháu trai của chị Vương cũng thận trọng như Di Mục Ma. Họ không đi cùng một hành trình và ra vào khách sạn một cách riêng biệt. 

Điều này khiến Di Mục Ma cảm thấy nhẹ nhõm. Bà nói với cháu trai của chị Vương: “Chúng ta chỉ có thể tồn tại lâu dài nếu giấu kín nó”.

Cháu trai của chị Vương nói: “Chúng tôi giống như làm công việc ngầm vậy”.

Di Mục Ma trả lời: "Đó là một công việc cấp thấp."

Việc lén lút như vậy và không thể cùng anh đi dạo phố một cách công khai cũng khiến mẹ của Di Mục lo lắng. 

Di Mục Ma bắt đầu đưa anh đi du lịch nhiều nơi và nước ngoài. Di Mục Ma rất vui khi có một chàng trai đẹp trai trông giống như con trai cả và người tình nhỏ của cô ở bên cạnh. Nó thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Vì anh, Di Mục Ma đã chi rất nhiều tiền. Nếu cô đồng ý làm người phụ nữ của anh thì việc bỏ ra rất nhiều tiền cũng đáng. 

Mẹ của Yimu không cho phép cháu trai của chị Vương xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô sợ rằng theo thời gian anh sẽ không có được niềm vui khi thâm nhập vào một người phụ nữ và anh sẽ thất vọng. 

Ichima nảy ra nhiều ý tưởng. Cô ấy sẽ mua nhiều kiểu quần áo khác nhau. Ở một thành phố không ai biết đến cô, cô sẽ ăn mặc như một phụ nữ chuyên nghiệp, một cô thôn nữ, thậm chí là gái mại dâm trên phố để đi mua sắm với anh. Cô sẽ cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng trong khách sạn và để tinh dịch của anh ta bắn vào quần áo của cô. Sau đó, cô sẽ vứt những bộ quần áo này vào thùng rác và đợi người phụ nữ dọn phòng đến thu gom vào ngày hôm sau. Những bộ quần áo đắt tiền và đắt tiền đó đã dính đầy tinh dịch của đàn ông. Cô tưởng tượng rằng những người phụ nữ đó sẽ ghen tị với cô vì có một người đàn ông và tiền bạc.

Tất nhiên, cô sẽ không dám làm loại chuyện này ở nhà. Chỉ khi ra nước ngoài cô mới dám tận hưởng.

Trong chuyến du lịch Hàn Quốc, khi tôi trở về phòng khách sạn vào ban đêm, mẹ Ilmu chạy vào phòng tắm và mặc bộ đồ nữ bà vừa mua ở một cửa hàng nổi tiếng. Nó vừa vặn với vòng eo của cô ấy một cách hoàn hảo và bộ ngực của cô ấy rất cao. 

Cô không mặc quần, để trần đôi chân dài và đi giày cao gót.

Bà bước ra khỏi phòng tắm và hỏi cháu trai của chị Vương: “Con có thấy dưới đó có gì thay đổi không?” 

Cháu trai của chị Vương nhìn kỹ và thấy lông mu của Yimuma được cắt tỉa gọn gàng, tạo thành một hình tam giác ngược màu sẫm.

Anh ta đi tới sờ vào thì phát hiện lông mu vẫn mềm mại và cong vút, vùng xung quanh lông mu được cắt tỉa vẫn mịn màng. Anh cười nói: “Không trách em đến thẩm mỹ viện bắt anh đợi bên ngoài hơn nửa tiếng. Thì ra là em nhờ nam bác sĩ cắt tỉa lông mu cho em.”

Di Mục Ma lại hỏi: "Trông ổn không?"

Cháu trai của chị Vương nhìn Di Mục Ma và nói: "Trông đẹp đấy. Có một đường xẻ ở giữa đùi, khiến cô ấy càng gợi cảm hơn."

Di Mục Ma bước vài bước. Cô ấy đang đi giày cao gót và cặp mông nhô cao càng bắt mắt hơn. Cô nói: "Trước đây tôi đã nghe nói rằng phẫu thuật thẩm mỹ có thể được thực hiện tại các thẩm mỹ viện Hàn Quốc. Tôi muốn bạn cảm thấy rằng tôi là một phụ nữ tươi trẻ".

Cháu trai của chị Vương không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Di Mục Ma. Mông cô rất đàn hồi: “Thật đáng tiếc, lồn cô lại bị đàn ông Hàn Quốc nhìn thấy.”

Yimuma bình tĩnh mỉm cười: "Anh đúng là keo kiệt. Phụ nữ Hàn Quốc và tôi có gì khác biệt à?" Nói xong, Yimuma quay sang cháu trai của chị Vương và nói tiếp: "Họ nói dối quá nhiều, tôi là thật."

Cháu trai của chị Vương ôm mông Di Mục Ma, đặt tay anh vào trong đùi chị và nói: "Em là người phụ nữ đích thực của anh."

Di Mục Ma dạng chân ra và để cháu trai của chị Vương vuốt ve âm hộ của mình. Cô thở dốc thoải mái: "A - Tôi bị anh làm cho phân tâm - Tôi đã không giữ được trinh tiết - Hongxing không phải là người phụ nữ tốt nếu cô ấy lừa dối anh -"

Cháu trai của chị Vương đưa tay vào trong bộ đồ trên người của Di Mục Ma và chạm vào ngực cô: “Em là một người phụ nữ tốt.” Anh ta chạm vào ngực, bụng và âm đạo của Di Mục Ma. Anh không thể đặt nó xuống vì làn da mịn màng của người phụ nữ này: “Em là một người phụ nữ giống như mẹ anh. Bà chỉ dự tiệc một lần với một vài phụ nữ mông trần và một vài người đàn ông. Mẹ chỉ cho phép ba người đàn ông xâm nhập vào đây, sau này cô ấy sẽ lại tham gia, coi như tốt.”

Bây giờ đã nằm chung giường, Di Mục Ma và cháu trai của chị Vương không còn là người ngoài nữa, họ nói đủ chuyện. 

Di Mục Ma thích nghe anh nói về những người phụ nữ khác. 

Anh ấy đã nói với Di Mục Ma rất nhiều về đặc điểm cơ thể và hành vi của phụ nữ trên giường, kể cả mẹ anh ấy. 

Di Mục Ma thò tay vào quần của cháu trai chị Vương, nắm lấy dương vật của anh ấy và nói: "Tôi cũng gần như ở đó, nhớ không? Ở nhà bà Lưu, tôi suýt bị bà xâm nhập." Nói xong, Di Mục Ma lấy dương vật của cháu trai Vương tỷ ra, ngồi xổm xuống, mông lộ ra và âm đạo lộ ra: “Sau này mẹ con vẫn sẽ có con.”

Cháu trai của chị Vương vuốt đầu Di Mục Ma và đưa dương vật của anh vào miệng cô. Anh nhìn khuôn mặt của Di Mục Ma với dương vật trong miệng: "Cô ấy cũng thường làm điều này. Đôi khi với dì của tôi, hai người phụ nữ sẽ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng mặt đối mặt. Tôi đặc biệt sẵn sàng dùng dương vật của mình đánh vào mặt họ rồi đi ngủ. Tôi có thể thỏa mãn họ." Di Mục Ma lấy dương vật to của cháu trai chị Vương, đặt lên mặt cô, dùng lưỡi liếm lên xuống và lắng nghe những gì anh nói. 

Cô nói: “Không phải tất cả phụ nữ đều không biết xấu hổ sao?”

Ngày hôm đó, Di Mục Ma thay quần áo khác và cho cháu trai của chị Vương quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ta xuất tinh ba lần trong sự phấn khích, khiến Di Mục Ma ngạc nhiên và đau khổ. 

Anh ta lấy đâu ra nhiều sức mạnh như vậy? Cô ấy nói với cháu trai của chị Vương: “Em không được làm điều này nữa, nó sẽ làm tổn thương cơ thể em.” 

Nhưng cháu trai của chị Vương không muốn và nhất quyết làm lại. 

Ichima không còn cách nào khác đành phải để anh mặc đồng phục y tá màu trắng và để anh xịt tinh dịch khắp người.

“Tôi cảm thấy như có bốn người phụ nữ khác nhau bên mình,” anh nói.

Nhất Mộ Mã nói: “Ngươi biết không, biểu tình của ngươi mỗi lần mỗi khác, ta cũng cảm thấy mình cùng với bốn người đàn ông. Nằm xuống một lát, ngươi nghỉ ngơi một chút.” 

Cháu trai của chị Vương bế Di Mục Ma lên và ném cô lên giường.

Di Mục Ma nhảy lên giường, kéo cháu trai của chị Vương đến bên cạnh: "Kể cho tôi nghe cuộc trò chuyện. Kể cho tôi nghe về người phụ nữ của anh."

Anh ôm lấy Di Mục Ma, dùng chân nhéo mông cô, dùng ngón tay nói với Di Mục Ma: “Tôi từng gặp phụ nữ trung niên, vợ trẻ và nữ sinh. Không phải tôi thích phụ nữ, nhưng tôi không chịu được việc trêu chọc. Cô biết đấy, phụ nữ ngày nay cũng cởi mở không kém đàn ông. Chỉ cần thích thì đàn ông căn bản không thoát được.” Anh chạm vào ngực của Di Mục Ma.

“Đúng rồi, tôi cũng đang trêu chọc cậu phải không?” Di Mục Ma rời mặt khỏi đùi anh, dựa vào ngực anh và hỏi: "Những người phụ nữ này có gì khác biệt với anh?"

Anh ôm lấy Di Mục Ma: "Tôi nên nói gì đây?"

Di Mục Ma nói: "Về tiền bạc, phụ nữ dùng tiền để đo lường đàn ông. Bạn dùng tiền để đo lường phụ nữ như thế nào?"

Cháu trai của chị Vương suy nghĩ một lúc rồi nói với Di Mục Ma: "Tôi sẽ nói sự thật cho em biết, đừng tức giận."

Di Mục Ma nói: "Tôi đã ngủ với anh rồi, làm sao còn tức giận được? Để tôi nói cho anh biết có chính xác hay không."

Ông nói: “Người phụ nữ trung niên cho tôi tiền, con dâu và con dâu chia nhau tiền. Tôi phải đưa tiền cho cô gái, phải không?”

Yimuma dùng lưỡi liếm núm vú của anh: "Về tiền bạc thì có ba cấp độ. Phụ nữ trung niên có địa vị thấp nhất và phải bỏ tiền ra để mua. Tôi cũng là người có địa vị thấp nhất phải không? Con à."

Cháu trai của chị Vương, cháu trai của chị Vương, vuốt tóc Di Mục Ma, chạm vào mặt cô và nói: "Em khác với họ. Tôi muốn tiêu tiền cho em. Nhưng em đã sắp xếp và không cho tôi cơ hội."

Di Mục Ma cảm thấy vui mừng khi nghe điều này. Cô lật người lên trên anh, tựa ngực mình vào ngực anh và dùng núm vú xoa xoa da anh. 

Cháu trai của chị Vương nằm đó hưởng thụ, thọc ngón tay vào âm đạo của Nhất Mục nói: “Đáng tiếc cái lồn này không được phép tiến vào.”

Mẹ của Yimu nói: "Con lớn quá, mẹ sợ. Con quen rồi mẹ sẽ cho con. Mẹ kiếp con."

Cháu trai của chị Vương nói: “Em khó tính quá, để anh hôn cái lồn của em nhé.” Di Mục Ma dang rộng hai chân của cô, và anh vùi đầu vào giữa hai chân của Di Mục Ma. Lưỡi của anh giống như một chiếc bàn chải ướt, liếm đủ môi âm hộ của Di Mục Ma và đưa lưỡi của anh vào âm đạo của cô. 

Mẹ của Yimu vui đến nỗi hét lên: "A - à - đứa trẻ - tôi cũng không thể giữ được - đứa trẻ - lồn của tôi - là của bạn -"

Di Mục Ma liên tục la hét ầm ĩ, báo nhân viên khách sạn gõ cửa, cô ấy cũng ngừng la hét.

Nghe tiếng gõ cửa, người vẫn còn ở cửa. Tôi không biết anh ta là đàn ông hay đàn bà. Di Mục Ma đẩy cháu trai của chị Vương ra và bước ra khỏi giường. Cô nói: “Người này thật phiền phức, anh còn muốn ngắm cảnh nữa không?”

Di Mục Ma khỏa thân và mở cửa. Đó là một thanh niên mặc đồng phục. Khi nhìn thấy Di Mục Ma khỏa thân, anh ta mở to mắt và lẩm bẩm vài từ. Di Mục Ma không hiểu ý anh, lắc ngực với anh: “Chúng ta quan hệ tình dục không phải là phạm pháp.” Cô đóng cửa lại và quay lại với cháu trai của chị Vương. Cô thở dốc và hỏi: "Tôi đã xấu hổ bao nhiêu lần rồi? Đều là lỗi của anh."

Cháu trai của chị Vương cười tà ác.

Chuyến đi nước ngoài của cháu trai chị Vương đã được giải quyết. Anh chủ động đặt phòng và hẹn gặp mẹ Yimu. Đây là lần đầu tiên của anh ấy. 

Trong phòng, anh nói với Di Mục Ma: "Anh muốn cởi từng bộ quần áo của em ra."

Yimuma đã nghĩ về điều đó trên đường tới đây. Hôm nay cô muốn ngoan ngoãn nghe lời anh. Cô gật đầu: “Tôi thực sự không biết, tôi là phụ nữ thì có gì tốt? Hôm nay tất cả đều tùy thuộc vào anh, anh có thể làm gì cũng được.”

Di Mục Ma hợp tác với cháu trai của chị Vương, yêu cầu anh cởi từng quần áo ra, giống như lột lá hành, để lại một thân hình tròn trịa trắng như củ hành. 

Bộ quần áo đắt tiền mà cô cẩn thận mặc đã bị anh ném xuống đất, chỉ để lại chiếc áo lót và quần lót mỏng manh. Cháu trai của chị Vương ôm ngực của Di Mục Ma, rồi thò tay vào quần lót của cô để vuốt ve lông mu của cô. Anh ta nói với Di Mục Ma: "Em là con của anh. Không biết khi nào anh mới có thể cởi quần áo của em ra lần nữa. Anh thực sự không nỡ lột trần em."

Yimuma vặn vẹo mông: "Ta sợ gặp lại ngươi, ta sẽ thành lão bà, ngươi sẽ không còn coi ta là bảo bối của ngươi nữa. Tuy nhiên, ngươi có thể thường xuyên quay lại, ta cũng có thể đến thăm ngươi. Ta cũng muốn trở thành bảo bối của ngươi lâu hơn nữa, nhóc con."

Cháu trai của chị Vương cởi áo ngực của Di Mục Ma, cởi quần lót của cô ấy và lột trần Di Mục Ma. 

Anh ngồi lên ghế, ôm cô vào lòng: "Chúng ta bây giờ trông như thế nào? Chúng ta là người yêu à?"

Mẹ của Yimu nói: "Bây giờ thì không như vậy. Đôi tình nhân không bao giờ tách rời. Con là một cậu bé lớn ôm một người phụ nữ giàu có với cặp mông trần."

Di Mục Ma nhìn bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô, trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối.

Cô cảm thấy xót xa trong lòng. Liệu đứa trẻ này sau này có được nhiều ngày tốt đẹp như vậy không? 

Cô muốn an ủi anh. Cô dang rộng đôi tay dịu dàng, ôm lấy anh và nói: “Gặp lại mẹ anh chắc anh vui lắm và ra nước ngoài định cư”.

Cháu trai của chị Vương cười khúc khích: “Người thực sự hạnh phúc lẽ ra phải là mẹ của con, nhưng con lại không vui. Đến đó con chẳng còn gì cả, phải làm lại từ đầu. Điều con tiếc nuối nhất là không còn người phụ nữ như con nữa, con à.”

Di Mục Ma nghe thấy điều này cảm thấy không thoải mái, cô nhẹ nhàng nói với anh: "Từ giờ trở đi, khi anh cần tiền, hãy nói với tôi và tôi sẽ đưa cho anh! Tôi chỉ có thể làm được bấy nhiêu đó thôi."

Cháu trai của chị Vương sờ ngực Di Mục Ma, anh biết cô có trái tim mềm yếu. 

Anh nói với cô: “Anh chưa bao giờ xin tiền phụ nữ, anh cũng sẽ không xin tiền của em, anh muốn đặt em lên giường, anh chỉ có một điều ước.” Anh bế Ichima lên và đặt cô lên giường. Anh nhanh chóng cởi quần áo, khỏa thân trèo lên người cô: “Anh chỉ muốn thân thể của em.” Anh đỡ mông Ichima lên, liếm âm hộ cô, ngẩng đầu lên nói: "Anh muốn cái lồn của em."

Cháu trai của chị Vương có cảm tình với Di Mục Ma. Dù là một phụ nữ giàu có được mọi người biết đến nhưng cô không hề phô trương, xa hoa như những phụ nữ khác. Cô ấy là người trầm tính và không phô trương, anh ấy cảm thấy rất thoải mái khi tiếp xúc với cô ấy.

Cháu trai của chị Vương thích thân hình của Di Mục Ma, có những đường cong mềm mại của phụ nữ, khỏe khoắn và đàn hồi. Anh ấy thích cơ thể của phụ nữ như thế này. 

Di Mục Ma nói: "Tôi đã bị lột trần rất nhiều lần, lông mu mà bạn vuốt ve có thể che phủ một tấm vải. Hôm nay tôi sẽ đưa cho bạn!" Cô nàng dang rộng phần thân dưới tối đa, để lộ âm đạo tối đa. 

Cô muốn anh nhìn rõ cô, và cô muốn anh nhớ đến cô. 

Cháu trai của chị Vương ra khỏi giường và kéo Di Mục Ma đến bên giường. Anh nhấc chân Di Mục Ma và lắc cơ thể cô. Anh muốn nhìn thấy làn da trắng nõn của người phụ nữ đung đưa khắp cơ thể. 

Bộ ngực của Yimuma bị anh lắc lư như những quả bóng cao su, lăn trước ngực cô không rời. 

Cháu trai của chị Vương nhìn mẹ Yimu. Anh lắc cô và nói: "Em yêu, cơ thể em là một trong những đẹp nhất trên thế giới. Em cũng bằng tuổi mẹ anh. Cơ thể của mẹ rất lỏng lẻo và lỏng lẻo."

Di Mục Ma rất thích nghe những lời khen ngợi của anh dành cho cô. Trong lòng cô đẹp đến mức nói: “Ngực của mẹ anh nhất định là bị anh nới lỏng. Nếu ở bên anh lâu, tôi cũng sẽ bị anh nới lỏng. Bây giờ tôi cảm thấy ngực mình to và lỏng hơn trước rất nhiều, tất cả là do anh.”

Cháu trai của chị Vương đặt chân Di Mục Ma xuống: “Anh không lay em nữa. Hãy để bộ ngực của em như cũ đi. Nếu không, chồng em sẽ không hài lòng. Sau này nếu em tìm được người đàn ông khác, em phải làm cho anh ấy thích, đúng không?”

Di Mục Ma nói: "Tôi sẽ không bao giờ có người đàn ông khác. Ngoài người đàn ông của chính tôi, anh là người duy nhất làm vấy bẩn sự trong trắng của tôi." Cô trần truồng nằm trên giường, dịu dàng nhìn cháu trai của chị Vương. 

Cháu trai của chị Vương sờ ngực chị, dùng ngón tay gãi từ ngực đến tam giác dưới bụng chị, rồi lay động lông mu của chị. 

Điều này khiến Di Mục Ma nổi mụn ngứa khắp người. 

Di Mục Ma đứng thẳng lên đưa âm đạo của cô vào miệng anh, trong miệng ngâm nga: "Lồn - Anh đưa cho em - ừm - em yêu -"

Cháu trai của chị Vương lè lưỡi về phía âm đạo của Di Mục: "Em yêu, mẹ nhỏ, hãy để âm hộ của em thoải mái đến cùng."

Di Mục Ma nói: "Hmm -" và đặt chân lên vai anh. 

Cháu trai của chị Vương nhìn môi âm hộ ẩm ướt màu đỏ sẫm của Di Mục Ma. Bên trái lớn hơn bên phải. Hai bên có lông tơ, âm đạo có miệng sẫm màu. 

Anh nâng mông cô lên và thay vì liếm âm đạo của Ichima, anh lại liếm vào bên trong đùi cô. Khi đầu lưỡi gần chạm vào âm hộ của Ichima, anh di chuyển ra xa để tránh chạm vào bộ phận sinh dục nhạy cảm của cô. 

Sự thèm ăn của Yimuma bị anh khơi dậy, cô ậm ừ thì thầm: "Ừm-ừm-hôn-hôn-tôi muốn-"

Cháu trai của chị Vương dùng môi ngậm môi lớn của Di Mục Ma rồi nhổ nó ra. 

Đầu lưỡi của anh chạm vào âm vật của cô, Di Mục Ma chìm xuống, một dòng nước chảy ra từ âm đạo của cô: "A - bố - bố -" Cháu trai của chị Vương biết chơi đùa với phụ nữ. Anh từ từ đưa lưỡi ra và liếm toàn bộ âm đạo của cô. Khi lên tới đỉnh, hắn thè lưỡi chạm vào âm vật của Dịch Mộ Mã, cơ thể nàng run rẩy kịch liệt: “A - a - a -”

Âm vật của Yimuma bị cháu trai của Chị Vương kích thích đến mức âm vật của cô trở nên tắc nghẽn và cương cứng. Cô hưng phấn đến nỗi đùi căng cứng, nước chảy ra. 

Cô lẩm bẩm: “Ừm – ừm – ừm –” kìm nén sự phấn khích không dám hét to. Bây giờ cô không ở ngoài thị trấn mà ở trong một căn phòng trong một khách sạn sang trọng ở địa phương. 

Mặc dù căn phòng được cách âm tốt nhưng không thể tránh khỏi những tiếng la hét lớn phát ra từ những kẽ hở trong quầy tiếp tân. Nếu cô được nhân viên bảo vệ hoặc người dân chú ý, cô sẽ bị theo dõi và phát hiện ra rằng cô đang ở cùng phòng với một chàng trai kém cô hơn 20 tuổi. Nếu lời đồn ra ngoài, sẽ là một scandal lớn nếu một người phụ nữ ngoại tình và không được nuôi dạy như đàn ông. 

Điều này là không thể chấp nhận được đối với mẹ của Yimu. Khi vào khách sạn, cô đeo khẩu trang và vội vàng bước vào cửa. Cô sợ bị nhìn thấy. 

Suy cho cùng, cô là một phụ nữ nổi tiếng ở địa phương, đồng thời cô cũng là giám đốc Liên đoàn Nữ doanh nhân địa phương. Người phụ nữ nổi tiếng như vậy không dám để mình vướng vào scandal nào sẽ hủy hoại bản thân, làm tổn hại đến chồng và gia đình. 

"Hừm - ừm - ừm -" Di Mục Ma tận hưởng sự an ủi mà cháu trai của chị Vương dành cho cô, sau đó vặn vẹo làn da trắng nõn của cô, vươn tay nắm lấy dương vật của anh. 

Cô đỡ lấy, nó to và cứng: “Ừm-ừm-đưa cho em-hôn-đưa cho em-”

Cháu trai của chị Vương dang chân và ngồi lên mặt Di Mục Ma. Di Mục Ma mở miệng đưa dương vật của anh vào miệng cô, nhét đầy miệng cô.

Cháu trai của chị Vương nằm trên người Di Mục Ma. Anh không ngừng hôn vào âm đạo của cô. Anh ấy muốn làm cho Di Mục Ma cảm thấy hạnh phúc đến cùng. 

Anh di chuyển lưỡi của mình xuống và dừng lại ở hậu môn của cô, nơi đã ướt đẫm chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. 

Cháu trai của chị Vương lè lưỡi liếm hậu môn của Di Mục Ma. 

Trước đây anh ấy đã dùng ngón tay chọc vào hậu môn của Ichima và giờ anh ấy đang dùng lưỡi liếm hậu môn của cô ấy. Đây là lần đầu tiên của anh ấy. 

Anh bắt đầu đưa đầu lưỡi vào bên trong, khiến mẹ Ichimu có cảm giác ngứa ngáy lạ lùng, ngứa ngáy đến thấu tim khiến bà làm ướt ga trải giường bằng tinh dịch. 

Di Mục Ma lúc này biết rằng khi cô cho chị Vương quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai mình, anh cũng thích để cô liếm hậu môn. 

Khi đó, cô nghĩ đó chỉ là sở thích đặc biệt của anh. Anh ta yêu cầu cô dùng miệng vào hậu môn của anh ta vì anh ta muốn đạt được khoái cảm cho riêng mình từ việc hạ nhục phụ nữ. 

Lúc đầu cô không muốn nên anh ép đầu cô hôn vào hậu môn của anh. Cô không muốn lấy lòng anh nên đành ép mình hôn vào hậu môn anh. 

Cô không cảm thấy buồn nôn khi hôn hậu môn anh, nhưng điều đó khiến cô quá xấu hổ. 

Ở bên anh một thời gian dài, điều đó đã trở thành thói quen. Ichima chuyển từ hôn hậu môn anh sang liếm hậu môn anh và còn dùng đầu lưỡi thâm nhập vào hậu môn anh.

Ichimu không biết đàn ông sẽ cảm thấy khoái cảm như thế nào khi được hôn hậu môn. Bây giờ cô mới biết, cô tưởng tượng cảm giác đó hẳn cũng giống như cô, một cảm giác ngứa ngáy khiến trái tim cô nhột nhột.

"À -" Ichimu nhổ dương vật của mình ra, "À - à -" thở hổn hển hồi lâu: "Hừm - ừm - nhóc con - cậu làm tôi xấu hổ - chết tiệt -"

Cháu trai của chị Vương ôm Di Mục Ma và vuốt tóc ra khỏi mặt cô: "Em đổ mồ hôi."

Di Mục Ma nằm đè lên người anh, áp ngực vào anh nói: "Em đổ mồ hôi - em muốn anh đụ em - lồn -"

Cháu trai của chị Vương vuốt ve tấm lưng mịn màng của Di Mục Ma: "Em bằng lòng, em là bảo bối của anh." Anh dùng ngón tay véo môi cô. 

Yimuma dùng đôi chân đã được sửa chữa tốt của mình ôm lấy lưng cháu trai của chị Vương: "Hôm nay, tôi sẽ đưa nó cho em. Em lớn quá rồi, hãy thong thả đừng để tôi bị thương."

Cháu trai của chị Vương quỳ giữa hai chân của Di Mục Ma, cầm dương vật to lớn của anh trong tay và đặt nó lên lông mu của cô: "Tôi đi vào. Em cũng có lông, giống mẹ tôi. Tôi đã làm điều đó từ khi còn nhỏ, cô ấy đã quen rồi." “Chà – tôi cũng nên – nên –” Di Mục Ma nhìn cháu trai của chị Vương, cậu bé đẹp trai này đã mang đến cho cô rất nhiều hạnh phúc, đưa cậu đi chơi và ngủ với cậu. 

Hôm nay, chút không gian cuối cùng của cô sẽ được trao cho anh, và mẹ của Yimu cảm thấy mong đợi: "Chà - tôi nên đưa nó cho anh - cái lồn lông lá của tôi - chết tiệt - con tôi - coi tôi như một con chó cái -"

Cháu trai của chị Vương xoa xoa trước âm đạo của chị một lúc rồi mới từ từ đưa vào. 

Di Mục Ma cảm thấy mình đang bị sưng tấy lên, âm đạo của cô như bị lấp đầy đến tận miệng. Chất lỏng tinh dịch chảy rất nhanh, ép ra khỏi âm đạo của cô từ mọi phía.

"À - à - tôi có thể - tôi có thể -" Ichimu hét lên: "Tôi có thể - tôi là người phụ nữ của anh - cho anh vào - à yo - ah yo - con lừa của anh yo - con - để tôi - để tôi - cắn một miếng -"

Cháu trai của chị Vương rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Di Mục Ma. Di Mục Ma sờ vào âm đạo của chính mình, há miệng rên rỉ: "Mẹ kiếp - cưng à - lẽ ra tôi nên đưa nó cho em từ lâu rồi -"

Cháu trai của chị Vương ôm đầu Di Mục Ma và nhét dương vật của anh vào miệng cô: "Em vẫn muốn—em muốn--"

Mẹ của Di Mục gật đầu: “Ừm – ừm – mẹ cũng muốn – con – mẹ muốn con – lẽ ra mẹ phải muốn con từ lâu rồi – con – lồn của mẹ – có thể nhớ con – quay lại thường xuyên – con – mẹ kiếp –”

Cháu trai của chị Vương vuốt ve âm hộ của Ichimu rồi đâm con cặc của mình vào trong cô. 

Bây giờ anh ta đã vô đạo đức và đâm vào âm hộ của Ichima. 

Cơ thể trắng nõn của người phụ nữ run rẩy, cuối cùng cô ta hét lên: "Địt mẹ tôi chết đi - con - à yo - cái lồn của mẹ mày - à ah - à - à - cái lồn của mẹ - Tôi thật nhục nhã - đụ tôi - đụ tôi -"

Di Mục Ma không ngừng la hét, hoàn toàn phớt lờ danh tính của chính mình. 

Đêm đó, Di Mục Ma đã bị cháu trai của chị Vương đụ ba lần. 

Cô rúc vào người cháu của chị Vương và nói với anh: "Con mèo của tôi sẽ nhớ đến anh. Anh phải thường xuyên quay lại. Nếu không, tôi sẽ đến thăm anh. Đừng quên tôi. Người phụ nữ này là dành cho anh. Mẹ kiếp tôi."

Cháu trai của chị Vương nói: “Chị sẽ trở thành chị em tốt với chị ấy.”

Di Mục Ma cả đêm không về nhà nên cô ở trong một khách sạn sang trọng cách nhà anh không xa. 

Ngày hôm sau, cô miễn cưỡng rời đi trước để tránh người khác nhìn thấy mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Di Mục Ma Biến Hình

Như đã đề cập lần trước, Di Mục Ma và cháu trai của chị Wang đã đặt phòng trong một khách sạn, qua đêm nán lại, làm tình say đắm và cùng nhau vượt qua dòng sông dục vọng. 

Đêm đó, Di Mục Ma bị cháu trai của chị Vương làm cho gần như phát điên. Cô lên đỉnh nhiều lần và hét lên tuyệt vọng. 

Ichima đạt đến giới hạn khoái cảm tình dục mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Sau đó, Yimuma phàn nàn với cháu trai của chị Vương: "Tôi cảm thấy âm đạo của tôi đã bị anh kéo căng. Không biết sau này tôi có khoái cảm tình dục nữa không nếu quan hệ tình dục với những người đàn ông khác? Tôi thực sự có cảm giác vừa yêu vừa ghét với em."

Yêu là yêu cháu của chị Vương. Anh cho phép mình tận hưởng niềm vui sướng không gì sánh được của tình dục, khiến cô muốn có anh mãi mãi. 

Hận, tôi hận chính mình, tại sao tôi không kiềm chế được bản thân, tôi đã trao tất cả cho anh, để anh đùa giỡn với thân thể tôi mà vẫn chiếm giữ trái tim tôi. 

Với một người chồng cao quý và một người vợ thịnh vượng, cha của Yimu đã trở thành một doanh nhân thành đạt và nổi tiếng, còn mẹ của Yimu cũng được hưởng vinh quang và trở thành một phụ nữ nổi bật. 

Tuy nhiên, cô không thể nổi bật trước cháu trai của chị Vương, chàng trai mà cô thích. Cô chỉ muốn trở thành người phụ nữ của anh một cách trọn vẹn nhất. 

Lúc đó, Di Mục Ma đang ở trong phòng do cháu trai của chị Vương ở. Anh ta đang giữ mắt cá chân của cô lên như một người phụ nữ thối tha, dang rộng hai chân của cô và dùng dương vật to bất thường của mình thâm nhập vào cô rất sâu. 

Mẹ của Yimu rất phấn khích: "Ồ - ồ - ồ à -" bà không ngừng hét lên. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình đã được lấp đầy bởi dương vật to lớn của anh. Mỗi cú thúc ra vào đều có thể khiến trái tim cô run lên, khiến toàn thân cô cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng và mây mù tưởng tượng đến đỉnh điểm khoái cảm tình dục. 

Di Mục Ma chỉ muốn đàn ông say mê cơ thể cô, để phụ nữ có thể tận hưởng trọn vẹn tình dục. 

Cô ấy nheo mắt và có vẻ say mê: "Ồ-ồ-ồ-cho tôi-cho tôi-đụ-đụ tôi-"

Cháu trai của chị Vương nhìn thân hình dâm đãng của Di Mục Ma bên dưới, với làn da trắng nõn chạy vòng quanh và bộ ngực bay tứ tung. 

Anh tự nghĩ rằng người phụ nữ này cuối cùng đã bị chiếm lĩnh hoàn toàn. 

Cháu trai của Chị Vương rất phấn khích và say mê Di Mục Ma, còn Di Mục Ma thì say mê với sự kích thích tình dục vô song do cháu trai của Chị Wang mang đến cho cô. 

Mẹ của Di Mục gần như phát điên. Cô ôm chặt chiếc gối, nhìn chằm chằm vào cháu trai của chị Vương: “Có được tôi - có được một người phụ nữ như tôi - cũng là phúc của anh -” Cô cảm thấy mình là một mỹ nhân từ trên trời rơi xuống, trao nó cho anh chính là lời chúc phúc của cô dành cho anh. 

Cháu trai của chị Vương sắp xuất tinh. Anh ta đặt chân Di Mục Ma xuống và nói, "Tôi sắp xuất tinh - tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bạn chứ?" Anh bế xác cô lên. 

Di Mục Ma nhanh chóng di chuyển cơ thể của mình và nói: "Không - bạn không thể xuất tinh - bạn có muốn tôi có một cái bụng to không - bạn xuất tinh - Tôi muốn xem - bạn xuất tinh -"

Di Mục Ma dựa vào đầu giường nhìn cháu trai của chị Vương rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô. 

Anh ta lấy dương vật của mình và hướng nó về phía mặt và ngực của Ichima rồi xuất tinh, tinh dịch phun lên mặt và ngực của Ichima. 

Mẹ của Yimu vui mừng nhìn cháu trai của Chị Vương phun tinh dịch từ ống phóng to của cậu ấy. Sự kích thích của cô ấy rất cao. Đây là cơ hội hiếm có để người phụ nữ được ngắm nhìn người đàn ông xuất tinh. 

Cô ấy thích xem đàn ông xuất tinh, đặc biệt là xuất tinh mạnh mẽ. 

Tinh dịch của cháu trai chị Vương bắn vào mặt Di Mục Ma và khiến cô bị mù. 

Tinh dịch phun lên cơ thể cô khiến Ichimu cảm nhận được sức mạnh từ cú bắn của anh. 

Mẹ của Yimu cảm thấy nhẹ nhõm đến mức nói với cháu trai của chị Vương: "Việc của đàn ông thực sự thú vị. Họ có thể bắn những viên đạn đại bác mềm. Nếu không, nếu con làm chuyện đó với phụ nữ thì gọi là tình dục."

Sau khi cháu trai của chị Vương xuất tinh xong, anh ta dễ dàng vung dương vật của mình lên bụng Di Mục Ma, nhìn Di Mục Ma với vẻ khinh thường và nói: “Cuối cùng thì tôi cũng đụ anh hoàn toàn.

Khi Yimu Ma nghe những lời anh nói, cô cảm thấy đau lòng: Khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, sẽ không có hồi kết trừ khi họ sa vào dục vọng.

Cứ như thể cuối cùng anh ta đã tự lừa dối mình.

Ngoài ra, Yimuma còn thấy anh ta nhìn những phần riêng tư bị chia cắt của cô với thái độ khinh thường. Ánh mắt của cháu trai chị Vương lộ ra vẻ khinh thường cô, khiến tâm trạng của Yimuma tụt dốc.

Di Mục Ma không vui, cô khịt mũi nhưng không nói gì.

Cháu trai của chị Vương tiếp tục mở đùi của Di Mục Ma ra, nhìn vào âm hộ của cô, anh ta lại nói: “A, cái lồn lớn của em bị anh đụ rồi. "

Di Mục Ma có chút tức giận. Khi địa vị xã hội của con người thay đổi, tính khí của họ cũng thay đổi.

Di Mục Ma bây giờ không thể chịu đựng được bất kỳ giọng điệu thiếu tôn trọng hay nhìn về phía cô ấy.

Cô ấy cho rằng mình cao cấp, hoành tráng và giàu có. Cho dù cởi bỏ bộ quần áo đắt tiền quấn quanh người, cô cũng không phải là người phụ nữ tầm thường như chị Vương và bà Từ. Cô ấy chỉ lên giường với những chàng trai cô ấy thích.

Cô không cho phép một chàng trai chạm vào cơ thể mình, và tỏ ra khinh thường.

Sắc mặt của Di Mục Ma trở nên u ám, cô nghẹn ngào nói: “Là tôi, tôi muốn là anh. Vào chỗ ngồi của bạn. "

Cháu trai của chị Vương nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của Di Mục Ma và ngay lập tức nhận ra rằng mình đang hành động quá mạnh mẽ.

Đối với một người phụ nữ như Di Mục Ma, người đàn ông chỉ cần thể hiện chức năng tình dục mạnh mẽ của mình là có thể khiến cô ấy phải khuất phục.

Cháu trai của chị Vương trở nên hiền lành. Anh chạm vào tinh dịch trên ngực Yimu và nói: "Nào, để anh rửa cho em." "

Cô giận dữ trừng mắt nhìn cháu trai của chị Vương trước khi rời khỏi giường và theo anh vào phòng tắm. 

Cháu trai của chị Vương rửa mặt cho Yimuma và thoa kem dưỡng thể lên khắp cơ thể cô.

Người Di Mục Ma phủ đầy bọt trắng như tuyết, tay của cháu trai chị Vương chạy lên chạy xuống trên cơ thể cô, bôi nhọ cơ thể cô.

Anh từ từ rửa sạch hai bầu ngực của Di Mục Ma, dòng nước chảy khiến bọt nước tắm đọng lại trên lông mu của cô.

Yimuma dạng chân ra, cháu trai của chị Vương cầm đầu vòi hoa sen cẩn thận rửa sạch âm hộ, môi lớn và môi bé của Yimuma, tất cả đều sạch sẽ.

Ichima từng tắm chung với đàn ông và cô luôn tự mình tắm rửa cho họ. Trong lúc tắm cho anh, cô dùng ngực và tay để kích thích anh.

Hôm nay là một người đàn ông tự tắm rửa, tắm rửa thật cẩn thận và tận tâm.

Tâm trạng của Di Mục Ma được cải thiện, cô cảm thấy thoải mái và nụ cười lại nở trên môi.

Cháu trai của chị Vương đang tắm rửa cho cơ thể Yimuma, và anh cảm thấy buồn cười khi thấy biểu cảm thay đổi của cô. Một người phụ nữ như vậy cũng trông giống như một cô bé.

Anh ấy rửa sạch đùi Ichima bằng nước và nói: “Tôi có cảm giác như đang tắm cho đứa trẻ vậy”.

Sau khi nghe cháu trai của chị Vương nói xong, Di Mục Ma cũng nhìn cô được anh tắm rửa cẩn thận. Cô đã cảm thấy mình như một đứa trẻ.

Cô nằm trong bồn tắm nói với anh: "Con à? Anh nói em là con nít à?" 

Cháu trai của chị Vương thật sự dỗ dành cô cảm thấy mình như một đứa trẻ, anh ấy nói: “Đúng vậy, em chỉ là một cô gái mà thôi.” 

Di Mục Ma bật cười, nắm lấy dương vật của cháu trai chị Vương và nói: "Có cô gái nào bụ bẫm như tôi không? Đồ khốn kiếp! Trên giường anh không đối xử với tôi như con gái." 

Cháu trai của chị Vương dùng nước rửa ngực và phần dưới cơ thể chị. Anh ấy nói: "Em mang lại cho anh những cảm giác khác nhau trên giường và trong phòng tắm." 

Di Mục Ma nói: "Trên giường, tôi là phụ nữ. Phòng tắm, tôi là con gái à?" 

Cháu trai của chị Vương nhẹ nhàng nhéo núm vú của Di Mục Ma, chậm rãi nói với Di Mục Ma: "Đúng vậy! Vậy ra người muốn em là anh. Em là người phụ nữ duy nhất anh hẹn hò trong lòng. Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, và anh đã yêu em. Yêu em!" 

Khi Yimu Ma nghe cháu trai của chị Vương nói, cô ấy không nói gì.

Cô không dám dễ dàng nói ra từ “yêu”, cũng không dám trả lời dễ dàng.

Bởi vì Di Mục Ma không "yêu" cháu trai của chị Vương, cô ấy chỉ rất thích anh ấy mà thôi. Cô thích anh đến mức cần tình dục của anh và sẵn sàng cho đi tình dục của chính mình. Điều cô ấy thích là giới tính của hai người và sự quan hệ tình dục của họ.

Nhưng khi Di Mục Ma nghe cháu trai của chị Vương nói rằng anh yêu cô, trong lòng cô vẫn cảm thấy ngọt ngào lạ thường.

Cô không khỏi duỗi thẳng thân dưới, nói: “Anh đã làm vậy với tôi, anh đã làm điều mà một người đàn ông và một người phụ nữ nên làm khi yêu nhau.” 

Cháu trai của chị Vương liếm môi Di Mục Ma và nói: "Nếu em chưa kết hôn, anh rất muốn cưới em làm vợ." 

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, Di Mục Ma cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.

Cô nhớ tới con trai của cô, Yimu cũng đã nói với cô điều này, Thông Yến Vũ Cơ: "Mẹ, khi con lớn lên, con sẽ cưới mẹ làm vợ." 

Mẹ Yimu hỏi Yimu: “Con có biết con dâu là gì không?” 

Ichimu nói: “Chỉ là một gia đình mà thôi.” 

Di Mục Ma nói: “Không phải vậy, con dâu lại muốn ngủ với người đàn ông của mình.” 

Yimu nói: "Anh không ngủ với em à?" 

Mẹ Yimu nói: "Con bao nhiêu tuổi? Mẹ chỉ dỗ con ngủ thôi. Vợ và đàn ông ngủ khác nhau. Con còn quá nhỏ để hiểu. Mẹ không thể là con dâu của con." 

Mẹ Ichimu mỉm cười khi nhớ lại dương vật của con trai bà lúc đó chưa to bằng ngón tay út của bà.

Bà dựa vào cháu trai của chị Vương, nghĩ rằng con dâu cũng có thể qua đêm với người đàn ông khác.

Bà trêu chọc cháu trai của chị Vương: “Tôi thực sự không dám lấy anh. Ngoài kia có nhiều phụ nữ như vậy, còn tôi mới là người bị bỏ rơi trong gia đình.” 

Cháu trai của chị Vương ôm eo Di Mục Ma nói: "Không, vì anh đã có em nên anh không muốn những người phụ nữ khác. Cũng giống như bây giờ, anh không còn muốn kết giao với những người phụ nữ khác nữa. Trong lòng anh có em!" 

"Ồ," Di Mục Ma sẵn sàng nghe những lời như vậy. Trong thâm tâm cô luôn hy vọng rằng mình sẽ là người giỏi nhất trong số rất nhiều phụ nữ.

Cô có một người chồng tốt và thành đạt, mang lại tiền bạc và địa vị xã hội cao cho cô. Đây là một điều may mắn mà những người phụ nữ khác không thể so sánh được với cô.

Giờ đây cô đã cướp đi chàng trai của nhiều phụ nữ.

Trái tim của Di Mục Ma trở nên vui vẻ, điều đó có nghĩa là cô đã chiếm được trái tim của những người phụ nữ đó.

Tâm trạng cô bây giờ cực kỳ tốt. Cô đứng dậy, ôm cháu trai của chị Vương, nhỏ giọng nũng nịu: “Vậy em có dám cưới một người phụ nữ như tôi không?” 

Cháu trai của chị Vương ôm mặt cô nói: “Chỉ cần em đồng ý, anh đương nhiên dám, thách em bỏ trốn cùng anh!” 

Nhất Mộ Mã trêu chọc hắn nói: “Vậy ta sẽ khỏa thân gả cho ngươi, không có tiền, ngươi dám sao?” 

Cháu trai của chị Vương chạm vào người chị và nói: "Bây giờ em không khỏa thân cho anh sao? Thứ anh muốn chính là con người. Ly hôn với anh ta và anh sẽ cưới em!" 

Yimuma mở to mắt, nói: "Đây là chủ đề nghiêm túc, không dám nói nhảm. Tôi thích anh, nhưng anh không thể cho tôi địa vị kinh tế và xã hội mà phụ nữ cần. Chúng ta có thể đùa về chuyện hôn nhân, nhưng không thể coi đó là chuyện nghiêm túc. Dù sao thì tôi cũng bằng tuổi mẹ anh. Tôi chỉ là người phụ nữ mà anh từng có. Nào, đi ngủ thôi." 

Cháu trai của chị Vương nói: “Thật ra, đối với chị, em chỉ thích chị và yêu chị thôi. Em biết chị có thể thích em nên em cũng nên hài lòng.” 

Di Mục Ma kéo dương vật của cháu trai chị Vương rồi bước đến giường.

Cô nhẹ nhàng đẩy bằng cả hai tay và bảo cháu trai của chị Vương nằm xuống giường.

Di Mục Ma đã lên giường với cô ấy.

Cô quỳ giữa hai chân cháu trai của chị Vương, nghịch dương vật của anh và nói với anh: “Nhìn em bây giờ đi, một người phụ nữ bồn chồn, vợ tạm thời của một người đàn ông bên ngoài. Anh dám cưới em.” 

Cháu trai của chị Vương mỉm cười: “Khi em cưới anh, anh sẽ cho em ăn nhiều hơn em và thấp hơn em mỗi ngày, đến nỗi ngay cả khi nhìn thấy một người đàn ông, em cũng sẽ chán ăn. Em vẫn ra ngoài tìm một người đàn ông à?” "

Di Mục Ma mỉm cười, đặt ngực lên đùi cháu trai của chị Vương và nói: “Em thật tệ. Trên thực tế, chúng tôi ổn theo cách này. Đàn ông đều thích đụ phụ nữ của người khác. Tôi là người phụ nữ của người khác. Nếu bạn đụ tôi và đụ vào lồn phụ nữ của người khác, điều đó sẽ luôn mới mẻ đối với bạn. Khi anh ra nước ngoài, em vẫn sẽ nhớ anh phải không? "

Cháu trai của chị Vương duỗi thẳng phần thân dưới của anh ấy, và Di Mục Ma mở miệng để dương vật của anh ấy đi vào. Anh ấy nói: “Tôi không thể giúp gì được cho em. Niềm vui và tình yêu gặp nhau quá muộn. "

Di Mục Ma giống như một cô bé. Cô choáng váng đến mức bật khóc khi dương vật của cháu trai chị Vương đưa vào miệng cô.

Bà ngậm lấy đôi quy đầu tròn trịa của cháu trai Vương, lặng lẽ ngước lên nói: “Thật ra, phụ nữ cũng giống như đàn ông, họ cũng thích đàn ông của người khác. Chỉ là phụ nữ kén chọn hơn nam giới và đàn ông có thể ngủ với phụ nữ nếu muốn. Phụ nữ thì khác, họ chỉ sẵn sàng ngủ với người đàn ông mà họ thực sự thích. Bạn hiểu không? Tôi rất muốn lên giường với bạn, tôi thực sự thích bạn. "

Cháu trai của chị Vương chắc chắn hiểu được. Di Mục Ma là người phụ nữ anh hẹn hò lâu nhất trước khi cho phép anh quan hệ tình dục với cô ấy.

Di Mục Ma là người phụ nữ hoàn toàn thích anh. Đối với người phụ nữ đã gắn bó với mình này, cháu trai của chị Vương cảm thấy trách nhiệm mà anh có thể giao cho cô là quan hệ tình dục với cô.

Cháu trai của chị Vương nói với Di Mục Ma: “Tôi sẽ tặng nó cho chị mãi mãi! "

Di Mục Ma nói: "Tốt lắm. "Cô ấy chạm vào ngực cháu trai của chị Vương bằng cả hai tay, sau đó cô ấy nằm xuống và cọ ngực mình vào đùi anh ấy. Cháu trai của chị Vương nhẹ nhàng ngân nga an ủi: "Xì xì - em thực sự là... người phụ nữ tốt bụng của anh--"

Di Mục Ma nói: "Anh cũng là người đàn ông tốt của em. Cô há to môi, đưa quy đầu to lớn của cháu trai Vương vào miệng. Cô ấy nói thêm, "Hãy nhìn xem, nếu bạn cưới tôi, tôi sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác, và sau đó tôi sẽ bị chơi đùa với cơ thể và lồn của tôi." Nếu người phụ nữ của bạn là để cho người đàn ông khác tận hưởng, bạn không thể chịu đựng được. "

Cháu trai của chị Vương vuốt tóc Di Mục Ma và nhìn cô thổi kèn cho anh ta. Anh ấy thích thú đến mức thậm chí không trả lời lời của Di Mục Ma.

Yimuma nhìn dương vật cương cứng của cháu trai chị Vương. Cô cảm thấy đó là dấu hiệu cho thấy đàn ông dựng lên trước mặt phụ nữ. Nó cương cứng đến nỗi phụ nữ muốn trèo lên đó.

Cô thích dương vật của cháu trai chị Vương. Nó dày, cứng và không chịu khuất phục khiến cô muốn có nhiều hơn nữa.

Mẹ của Di Mục liếm dương vật của cháu trai chị Vương theo chiều dọc, rồi nói với cháu trai của chị Vương: “Tôi không quan tâm đến chồng tôi nhiều như quan tâm đến em, và tôi cũng yêu em. Chỉ cần đến lần nữa, tôi sẽ đưa nó cho bạn bất cứ lúc nào. "

Cô ấy nói to: "Đệt - đụ tôi - Tôi là vợ anh - lồn tôi -" cô nói rồi nằm xuống giường.

Anh nhìn Di Mục Ma ở dưới mình và nói: "Con gọi bố là bố! Tôi cảm thấy như bạn là con gái của tôi! Tôi muốn yêu bạn! "

Di Mục Ma cảm thấy muốn được yêu thương, nhưng trong lòng lại ngại ngùng. Cô không thể nói được từ “bố”, và cô sẽ phải hy sinh lòng tự trọng của chính mình.

Cô nằm dưới anh, ngượng ngùng nói với cháu trai của chị Vương: “Em đã đưa nó cho anh, trong lòng anh coi em như con gái, nhưng anh không thể bắt em gọi anh là bố. Điều đó sẽ gây xấu hổ cho tôi! Tôi xấu hổ và để bạn lùn tôi—— ”

Cháu trai của chị Vương giơ dương vật lên và dùng quy đầu chạm vào âm vật của Yimu trên âm đạo của cô. Anh nói với cô: “Em không hét lên à? Tôi đang đợi-"

Âm vật của Ichima từ từ sưng lên, giống như một hạt đậu đỏ cứng.

Cô chống lại sự kích thích cơ quan sinh dục của anh và nói với anh: “Anh chỉ muốn lợi dụng tôi, tôi sao có thể để anh lợi dụng tôi. "

Cháu trai của chị Vương không đáp lại lời của Di Mục Ma. Anh tiếp tục trêu chọc âm vật của cô bằng quy đầu của mình. 

Di Mục Ma rất thoải mái trước bộ phận sinh dục của cháu trai chị Vương, đến nỗi cô khẽ hét lên: “Ồ - ồ - ồ -” và lắc chân một cách thoải mái. 

Cô hỏi cháu trai của chị Vương: “Nói cho em biết, anh đã bắt nạt bao nhiêu người phụ nữ như em như thế này rồi? Em gần như muốn phàn nàn thay cho họ”.

Cháu trai của chị Vương nhìn Di Mục Ma đang nằm trên giường, làn da trắng nõn trần trụi của cô khẽ run lên. 

Anh đưa tay đến ngực Di Mục Ma, xoa bóp ngực Di Mục Ma và hỏi cô: "Tại sao em lại phàn nàn về họ?"

Di Mục Ma kê đầu lên gối. Cô nhìn bàn tay cháu trai của chị Vương chạm vào cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo của cô. Cô mỉm cười đáp: “Tôi là giám đốc Hội Phụ nữ, tôi có thể giúp họ tố cáo anh.”

Cháu trai của chị Vương cúi đầu cắn một miếng núm vú của Yimuma rồi nói: "Con đã ăn sữa của mẹ rồi, mẹ không thể giúp người khác phản đối con được." Nói xong, anh ta chạm vào âm hộ của Yimuma và nói: "Anh cũng đang buộc tội tôi ở đây à?"

Di Mục Ma dang người ra, đá vào chân cháu trai của chị Vương rồi nói: “Anh chơi với phụ nữ thì phải yêu cầu phụ nữ không được nói cho biết mình tệ đến mức nào. Cháu trai của Chị Vương rất giỏi chơi với phụ nữ, cũng không nói gì. Anh ấy chỉ nhào nặn ngực của Di Mục Ma như bột. Ngón tay tiếp tục trêu chọc núm vú của Di Mục Ma. Một lúc sau, núm vú của Di Mục Ma cứng lại, giống như hai quả táo tàu nhét vào trong tuyết trắng. bột.

Di Mục Ma đang nằm thoải mái, núm vú của anh nâng lên hạ xuống, như đang gảy dây trên đỉnh trái tim cô, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi.

Cô ậm ừ thì thầm: Cháu trai của chị Vương ấn vào Di Mục Ma và nói vào tai cô: “Tôi sẽ làm cho bộ ngực của cô to hơn để chúng phẳng. Thế thì bạn giống một đạo diễn hơn. Bạn vẫn muốn giúp đỡ những người phụ nữ đó chứ? "

Di Mục Ma mỉm cười: "Tôi - tôi không thể giúp họ được nữa - tôi muốn đưa cho bạn -"

Cháu trai của chị Vương lại nói với mẹ của Di Mục: “Bà có thâm niên nên phải quan tâm và chăm sóc rất ít. Vì vậy, tôi thích làm đàn em hơn những người phụ nữ khác. Nhưng đối với bạn, tôi muốn cho đi và chăm sóc cho bạn. "

Di Mục Ma sau khi nghe điều này thật đáng yêu, một người phụ nữ có thể ngu ngốc đến mức bị đàn ông chơi đùa mà vẫn cảm thấy mình có một vị trí được yêu thích trong lòng đàn ông.

Di Mục Ma mủi lòng và không còn quan tâm đến khuôn mặt của chính mình nữa.

Bà muốn chấp nhận yêu cầu của cháu trai chị Vương, nhưng vẫn nhẹ nhàng nói: “Anh muốn kích thích tình dục giữa nam và nữ phải không? "

Cháu trai của chị Vương giơ mông của chị lên, chỉ dương vật của mình vào âm đạo của Yimu và nói: “Em đúng là một người phụ nữ tốt. Với bạn, chúng ta luôn có thể tìm thấy những điểm tương đồng và tăng thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục. Anh, thực sự yêu em, em yêu. Gọi cho con đi bố! "

Mẹ của Yimu vẫn xấu hổ, thật khó để nói ra từ "bố".

Cháu trai của chị Vương ôm mông Yimu và nói với cô ấy: “Tôi chưa bao giờ bắt nạt phụ nữ như thế này. Nhưng tôi chỉ muốn bắt nạt bạn và cho bạn quan hệ tình dục như thế này vì tôi yêu bạn! Đây là một trò chơi thú vị. Bạn và tôi, hãy gọi tôi là bố. "

Với vẻ mặt xấu hổ, Di Mục Ma nhìn cháu trai của chị Vương và quan hệ tình dục với anh ta là một điều kỳ lạ và thú vị, luôn kích thích phụ nữ: khiến phụ nữ trở nên quyến rũ hơn và đàn ông trở nên khó tính hơn.

Cô đỏ mặt ngượng ngùng thì thầm: "Bố - lại đây - con gái - muốn -"

Cháu trai của chị Vương lấy dương vật cương cứng của anh và từ từ đưa nó vào âm đạo của Di Mục.

Hết lần này đến lần khác, cháu trai của chị Vương càng ngày càng tiến sâu, Di Mục Ma lại hét lên: "Xin hãy nhẹ nhàng - Con là bạn gái của anh - thật đáng tiếc - Con không dám sinh con cho anh - Bố -"

Đêm đó, Di Mục Ma cảm thấy anh khiến cô choáng váng, trái tim cô như bị mèo cào.

Sáng hôm sau, Di Mục Ma miễn cưỡng rời khỏi phòng.

Trong khoảng thời gian dài mẹ Yimu hẹn hò với cháu trai của chị Vương, bản thân mẹ Yimu cũng trải qua nhiều thay đổi. Kể từ khi yêu cháu trai của chị Vương, cô đã phát hiện ra nhiều đặc điểm độc đáo của con trai ở cháu trai chị Vương, và một số đặc điểm này cũng được phản ánh ở con trai Yimu của chính cô.

Cao, khỏe và đẹp trai, mọi thứ đều giống anh ấy.

Tuy nhiên, không có gì bằng sự ngu ngốc của con trai. Sự ngu ngốc của con trai khiến phụ nữ cho rằng đó là điều khiến con trai trở nên dễ thương.

Tuy nhiên, những chàng trai ngu ngốc không hiểu phụ nữ.

Ngày nay, không có nhiều phụ nữ có thể giữ được giới tính của mình. Các bé gái có thể tùy ý mất trinh. Phụ nữ đến đây cởi mở hơn. Việc lên giường với một người đàn ông đã trở thành bản năng của phụ nữ.

Yimuma tin rằng tình dục là một thú vui thể chất bẩm sinh mà mọi người có thể mang theo bên mình và có thể có được bằng cách cởi nút thắt lưng mọi lúc, mọi nơi.

Không có phụ nữ, Yimu sẽ mất đi nhiều thú vui vốn có.

Nếu không kiếm được một trinh nữ hay một vài phụ nữ thì con trai ông sẽ đau khổ.

Bà cảm thấy con trai mình cũng không kém gì cháu trai của chị Vương. Anh ấy nên có nhiều phụ nữ hơn để không phải chịu thiệt thòi.

Điều này khiến mẹ của Yimu thay đổi rất nhiều trong cách cư xử với Yimu.

Cô ấy ít nói hành, buộc tội hơn và có nhiều lời quan tâm, yêu thương hơn.

Cô chuyển từ yêu thương con trai mình sang quý trọng con trai mình.

Ichimu vốn là một cậu bé ngoan được nhiều người khen ngợi. Mẹ của Ichimu đã nghe rất nhiều lời khen như vậy nhưng bà không để tâm lắm. Cô không quan tâm đến những lời khen ngợi này.

Bởi vì rất nhiều lời khen ngợi đều dựa trên địa vị gia đình hiện tại của Yimu. Công việc kinh doanh của cha anh rất phát đạt và anh rất giàu có.

Phong thái duyên dáng của mẹ thật bắt mắt.

Đối với những lời khen dành cho Ichimu, mẹ Ichimu thường chỉ đáp lại một cách thản nhiên nhưng không hề đi vào lòng.

Tuy nhiên, mẹ của Yimu thích nghe mẹ của Hồ Hương khen ngợi Yimu nhất, bởi vì Hồ Hương là bạn cùng lớp tốt nhất của Yimu, và cô ấy có mối quan hệ cực kỳ tốt với mẹ của Hồ Hương.

Mẹ của Hồ Hương là một người phụ nữ khác thường. Cô là một người phụ nữ đã ly hôn, chung thủy và không lay chuyển trong mắt mọi người.

Mẹ Hồ Tương ly hôn là do cha Hồ Tương ngoại tình. Một lần, cha của Hồ Hương đang làm việc trên giường với một người phụ nữ khác thì bị mẹ của Hồ Hương bắt gặp về nhà sớm.

Cảnh tượng một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân khiến mẹ của Hồ Hương vô cùng tức giận.

Cô không thể chịu đựng được việc người đàn ông của mình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trên giường của cô. Thật xấu hổ và nhục nhã nên cô đã quyết định ly hôn.

Sau khi ly hôn, mẹ Hồ Tương vẫn không thể quên nỗi nhục nhã mà người đàn ông đã mang đến cho bà. Khi đó, Hồ Tương vẫn còn là một đứa trẻ ngu dốt.

Ban đầu anh ấy lấy họ của cha mình là Guo và được gọi là Quốc Hương. 

Mẹ của Hồ Hương họ Hu nên bà chỉ đổi họ của con mình nên Hồ Hương lấy họ của mẹ anh và đổi thành Hu. 

Mỗi lần mẹ của Yimu ở bên mẹ của Hồ Hương, cô cảm thấy rằng mình, một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú, cũng đang cõng những người phụ nữ khác. 

Là phụ nữ, bạn không thể thoát khỏi bản chất người đàn ông của mình luôn muốn chiếm đoạt cơ thể phụ nữ khác. 

Mẹ của Yimu đã ngủ với chồng cũ. Lần nào mẹ Yimu cũng bị bố Hồ Hương nửa đẩy nửa kéo lên giường. Họ không có khúc dạo đầu cho quan hệ tình dục. Sau khi xong việc, anh sẽ đưa cho cô hai mươi nhân dân tệ. 

Vào thời điểm đó, hai mươi nhân dân tệ không phải là một số tiền nhỏ nên Di Mục Ma vui vẻ nhận lấy vì cô không có việc làm. 

May mắn thay, bọn họ không bị mẹ Hồ Tương bắt được. 

Nếu không, họ sẽ không có mối quan hệ trong tương lai. 

Cho đến bây giờ, mỗi khi nghĩ đến điều đó, Dịch Mộ Mã đều cảm thấy rất khó chịu: “Lúc đó sao tôi lại muốn tiền của hắn. Hai mươi nhân dân tệ, chỉ một xu thôi, đã khiến tôi trông giống như một gái điếm rẻ tiền. "Yimuma cảm thấy mình đang mang một gánh nặng nhục nhã. Nếu lúc đó cô không xin tiền, cô sẽ để lại ấn tượng cho người đàn ông rằng cô là một người phụ nữ muốn tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Tận hưởng khoái cảm tình dục không phải là điều mà phụ nữ nên xấu hổ. 

Di Mục Ma bây giờ đã khác. Cô ấy có tiền, có thời gian rảnh rỗi và chi tiêu thoải mái. 

Mẹ của Yimu sẵn sàng ở bên mẹ của Hồ Hương, bởi vì mẹ của Yimu luôn tin rằng mẹ của Hồ Hương xinh đẹp là người có học thức cao và có năng lực, lời nói và hành vi của bà đều thể hiện thành tựu hoàn hảo của một người phụ nữ. 

Điều duy nhất cô có thể so sánh với mẹ của Hồ Hương chính là con trai bà. 

So sánh Yimu và Hồ Hương, xét về ngoại hình, Yimu cao hơn Hồ Hương. 

Về tâm lý nội tâm, Yimu là người vui vẻ và lạc quan, còn Hồ Hương lại hơi khép kín và tự phụ. Họ không thể so sánh được. 

Tuy nhiên, Hồ Hương luôn học giỏi hơn Yimu. Đây chính là lúc mẹ của Yimu không hài lòng với Yimu nên mẹ của Yimu thường xuyên đưa ra những lời buộc tội tầm phào chống lại Yimu. 

Cô luôn hy vọng Yimu có thể đuổi kịp Hồ Hương trong học tập, để cô, một người mẹ, càng thêm tự hào.

Trên thực tế, mẹ của Hồ Hương thích Yimu. Anh ấy thích các môn thể thao ngoài trời, không bị ám ảnh bởi Internet, không chơi điện thoại di động và không bị ám ảnh bởi phụ nữ. 

Yimu lịch sự và hào phóng trong cách đối xử với mọi người và mọi việc, nhưng con trai cô sẽ tỏ ra kiêu ngạo khi gặp người lạ. Vì vậy, mẹ của Hồ Hương cũng hy vọng Hồ Hương có thể giống như Yimu. 

Lời khen ngợi của mẹ Hồ Hương dành cho Yimu xuất phát từ tình yêu chân thành của bà. Mỗi lần mẹ của Yimu nghe những lời khen ngợi của mẹ Hồ Hương dành cho Yimu, trái tim cô sẽ tràn ngập niềm vui. Những lời này thỏa mãn tâm lý so sánh phụ nữ với nhau của Yimu. 

Kể từ khi mẹ của Yimu và cháu trai của chị Wang có mối quan hệ tình cảm, bà thường so sánh Yimu với chàng trai này. 

Thỉnh thoảng bà nhìn cháu trai trần truồng của chị Vương và vuốt ve cơ thể cháu. Cô nghĩ về con trai mình, người không thể tệ hơn anh, thậm chí còn tốt hơn anh. 

Nhưng khi Ichimu được cháu trai của chị Vương ôm và anh vuốt ve ngực, đùi và âm đạo của cô, Ichimu lại cảm nhận được sự ngây thơ của Ichimu: “Ichimu không thể hiểu được trái tim phụ nữ và không biết cách chạm vào phụ nữ, điều đó thực sự có hại cho chính mình. "

Mẹ của Yimu bối rối trước Yimu. Cô luôn muốn nhắc nhở Yimu rằng anh không nên bỏ lỡ những cơ hội tốt với phụ nữ. 

Một người phụ nữ biết trinh tiết như cháu trai của chị Vương, có thể chiếm được trái tim của phụ nữ và lấy được bản chất của cô ấy thì sẽ không bị thiệt thòi. 

Nhưng mẹ của Yimu không thể nói trực tiếp với Yimu nên bà chỉ có thể quan tâm đến anh nhiều hơn mỗi ngày. 

Yimu cũng cảm thấy mẹ anh đã thay đổi rất nhiều. Khi ở bên anh, lời nói, cử chỉ, nét mặt đều dịu dàng và duyên dáng. 

Tất nhiên, anh không biết rằng mẹ anh có một người bạn mới chỉ hơn anh hai hoặc ba tuổi. 

Cô ấy từng bận rộn làm kinh doanh với chồng. Sau một ngày bận rộn, cô trở về nhà mệt mỏi. 

Cô sẵn sàng tắm toàn bộ cơ thể bằng nước nóng. Mồ hôi và bụi bẩn sẽ được cuốn trôi, toàn thân cô sẽ cảm thấy sảng khoái. 

Điều kiện sống ở nhà lúc bấy giờ rất tồi tàn, phòng tắm nhỏ vừa ẩm vừa nóng đến mức quay người cũng khó khăn. Thỉnh thoảng sau khi tắm xong, cô lại khỏa thân đi vào phòng khách để lau những giọt nước trên người và làm mát cơ thể. 

Khi đó Kazuki vẫn còn là một đứa trẻ và chưa hiểu được sự khác biệt giữa cơ thể nam và nữ. 

Mẹ của Yimu không quan tâm đến việc Yimu ở bên cạnh cô. 

Cô có thể thoải mái khỏa thân trong chính ngôi nhà của mình, chồng cô sẽ thích thú vỗ mông cô nói: “Sau một ngày dài làm việc, có một người phụ nữ cũng thật thú vị. "

Sau đó, Yimu dần lớn lên, mẹ của Yimu nhận thấy rằng khi Yimu nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô, đôi mắt của anh có vẻ không tự nhiên và anh luôn tránh né cơ thể cô. 

Cô biết đứa trẻ đã lớn và hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Mẹ của Yimu cũng bắt đầu chú ý đến hành vi của mình và tránh tắm để tránh con trai mình. 

Sau này, ngôi nhà của ông được thay thế bằng một căn biệt thự hai tầng có tầng hầm. 

Điều kiện sống tốt hơn, bốn phòng ngủ đều có phòng tắm, bố Yimu thường xuyên vắng nhà khi bận công việc. 

Trong căn nhà lớn như vậy, Mộc Ma có không gian riêng, có thể tận hưởng tình dục trong phòng mình. 

Kể từ khi Di Mục Ma kết bạn với cháu trai của chị Vương, việc cô và cậu bé thường xuyên vuốt ve da thịt, tiếp xúc bộ phận sinh dục, hôn lưỡi và quan hệ tình dục bằng miệng khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Điều này làm cho khuôn mặt của Di Mục Ma sáng lên, cơ thể cô trở nên đầy đặn và đầy đặn hơn, ngoại hình cũng thay đổi. 

Di Mục Ma trong lòng vui mừng, nhưng hành vi của cô lại trở nên phù phiếm. 

Cô bắt đầu trân trọng cơ thể của chính mình. Khi đến tuổi trung niên, bà bụ bẫm và săn chắc như một trái chín đỏ, được mọi người yêu quý. 

Cô ấy hơi tự ái, tưởng tượng rằng cơ thể mình chứa đựng tất cả những gì tinh túy của một người phụ nữ mà ai cũng mong được nhìn thấy. 

Cô bắt đầu mặc đồ mỏng, cố ý hay vô ý khoe thân hình che kín nửa người trước mặt con trai. 

Ichiki đã thực sự trưởng thành, ánh mắt không còn lảng tránh nữa, tự nhiên đối mặt với người mẹ nửa kín nửa kín của mình. 

Một lần, mẹ của Yimu và mẹ của Zhang và mẹ của Hồ Hương đang trò chuyện cùng nhau. Họ từng là đồng nghiệp, chị em nhưng hiện tại họ vẫn duy trì mối quan hệ thân thiết. Họ thường xuyên tụ tập cùng nhau để trò chuyện về cuộc sống đời thường. 

Họ trò chuyện mà không có bất kỳ hạn chế nào. 

Mẹ của Di Mục hỏi mẹ Zhang: “Bà có cho con cái nhìn thấy mình khỏa thân ở nhà không? "

Mẹ của Zhang cho biết: “Thỉnh thoảng, nhưng tôi là con gái nên mẹ có nhìn thấy tôi cũng không sao. Nhưng bạn là con trai, nếu Yimu nhìn thấy anh ấy, anh ấy sẽ rất sốc. Bạn không sợ sao? "

Trương Ma biết rõ lời nói của cô. Suy cho cùng, cô ấy có địa vị thấp nhất trong ba người phụ nữ. 

Mặc dù trước đây cô rất coi thường Di Mục Ma, một phụ nữ thất nghiệp nhưng giờ đây cô đã là một tiểu thư giàu có. 

Mẹ của Hồ Hương đó từng là đồng nghiệp của cô. 

Mẹ của Hồ Hương là một phụ nữ tài chính chuyên nghiệp, có trình độ học vấn, kiến thức chuyên môn và kinh nghiệm xã hội. 

Cô ấy có tầm nhìn tài chính nhạy bén và độc đáo, đồng thời cô ấy cũng đã phát triển một số kỹ năng không thể thiếu đối với những người khác. 

Trương Ma là một phụ nữ đánh giá tình hình. Cô biết chuyện thời sự đã khác, nói ít, nghe nhiều là điều hợp lý. 

Mẹ của Di Mục nói với mẹ Zhang: “Nó là con ruột của tôi, tôi có gì phải sợ. Phải nói rằng điều kiện nhà ở ngày xưa không tốt, chỉ có một phòng tắm. Việc một gia đình gặp nhau là điều không thể tránh khỏi, thà để họ gặp nhau còn hơn là trốn tránh. Bây giờ điều kiện đã khá hơn, phòng ngủ nào cũng có phòng tắm, nhưng việc anh ấy nhìn thấy bạn tắm rửa thay quần áo vẫn khó tránh khỏi. Bạn nói, chúng ta đều sống chung một nhà, dù rất muốn cũng không thể trốn được. "

Mẹ của Hồ Hương mạnh dạn hơn rất nhiều khi nói chuyện với mẹ Yimu. Cô hỏi mẹ của Yimu: “Mẹ không sợ Yimu nhìn thấy cơ thể của con sao? Nếu bạn trở nên bốc đồng và điều đó - giết bạn, thì có ý nghĩa gì? "

Mẹ Nhất Mục nhìn mẹ Hồ Tương, thở dài: “Thật hy vọng hắn xúc động, nếu không, ta sẽ cảm thấy mình không còn là nữ nhân nữa, ngươi nghĩ thế nào?

Mẹ Hồ Tương đá vào chân Nhất Mục, mím môi cười nói: "Đừng nhìn ta, ta biết hết về con, ta là con của con, hắn không hiểu đứa nhỏ đó, còn con thì sao?"

Mẹ Ichimu mỉm cười, nói thẳng: “Thực ra Ichimu bốc đồng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của phụ nữ cũng không phải là điều xấu. Điều đó còn tùy vào việc cậu ấy có thể kiểm soát được bản thân hay không. Nếu cậu ấy có thể kiềm chế được bản thân thì có nghĩa cậu ấy là một chàng trai có triển vọng. Nhưng bây giờ, nói thật với con, tôi cảm thấy có chút bốc đồng.” 

Mẹ của Hồ Hương cười và nói: "Vậy hãy để anh ấy đụ con!"

Di Mục Ma nói: "Mẹ kiếp, vậy thì tôi sẽ xấu hổ."

Sau khi Di Mục Ma nói xong, ba người phụ nữ cùng cười. Lúc này trong lòng Trương Mã cười ngọt ngào nhất.

Mẹ của Yimu chỉ vào mẹ của Zhang và nói: "Nói về Yimu, tôi không tốt bằng cô ấy. Họ thân thiết hơn tôi. Tôi lớn lên cùng Yimu và nhìn thấy dương vật của cô ấy nhiều hơn tôi. Họ vẫn đang tắm cùng nhau." Nói xong, cô liếc nhìn mẹ của Hồ Hương. 

Mẹ Hồ Tương lại chỉ vào mẹ Trương nói: "Đáng trách duy nhất chính là mẹ. Ai khiến mẹ không có thời gian chăm sóc con trai? Mọi niềm vui mẹ có với con trai đều đã được trao cho những người phụ nữ khác."

Mẹ Zhang vội vàng nói: "Không, lúc đó Yimu vẫn còn là một đứa trẻ, và cậu ấy chơi bóng hàng ngày trên người đầy bùn. Tôi không thể đưa cậu ấy đi ngủ mà không tắm cho cậu ấy. Tôi tắm cho cậu ấy chỉ để cho thuận tiện. Bây giờ cậu ấy lại yêu bóng rổ. Ngày nào cậu ấy chơi bóng cũng đầy mồ hôi về, và tôi muốn giúp cậu ấy giặt. Bây giờ Yimu đã lớn hơn, tôi không dám làm điều đó nếu không có sự đồng ý của mẹ."

Mẹ Hồ Tương hỏi: “Bây giờ con vẫn tắm cho Yimu à?”

Trương ma không nói gì, mẹ Ức Mục liền tiếp chủ đề nói: “Bà ấy không tắm cho Y Mục mà là rửa chung. Hai ngày trước bà ấy cũng tắm cho Y Mục.”

Trương Mã nói: “Đó cũng chính là ngươi kêu ta đi.”

Mẹ của Hồ Hương nghiến răng nhìn mẹ Zhang và nói: "Tôi đã có hứng thú rồi. Yimu có bốc đồng khi nhìn thấy cơ thể trượt dốc của con không?"

Trương Mã bình tĩnh lại, nàng sợ bị mắc bẫy. 

Cô nghĩ nhanh trong đầu rồi chậm rãi nói: “Thật ra ở Nhật Bản hình như có tiền lệ nam nữ tắm chung. Nam giới sẽ không bốc đồng, nếu không sẽ gặp rắc rối.”

Mẹ Hồ Hương bất đắc dĩ nói: "Nhật Bản bây giờ không tốt bằng Trung Quốc. Ngày xưa nam nữ tắm chung nhưng giờ không còn nữa. Đó là thói quen xấu. Ngược lại, chúng ta tốt hơn họ. Một số phòng tắm đã bắt đầu có phòng tắm đôi. Thực ra, nam nữ tắm chung là để thỏa mãn ham muốn tình dục của nam nữ. Con và Ichiki cùng tắm, trần truồng, nhìn và chạm vào, con có thể không có ham muốn tình dục không? Ai tin được?"

Mẹ của Zhang nhìn mẹ Yimu, trông như đang cầu cứu và nói: "Chúng tôi không có!"

Mẹ Yimu giữ thể diện cho mẹ Zhang, bà nhẹ nhàng nói: "Không, họ không phải mẹ con, nhưng họ cũng yêu mẹ con, sao có thể!"

Họ lại cười. 

Nhưng trong lòng Trương Ma là người hạnh phúc nhất, bởi vì cô và Yimu đã quan hệ tình dục được hai hoặc ba năm, và Di Mục Ma chưa bao giờ biết đến điều đó. Có thể giữ bí mật này thật chặt khiến cô mỉm cười hạnh phúc. 

Mẹ Di Mục giúp mẹ Zhang giải quyết mọi việc, nhưng mẹ Hồ Hương không chịu bỏ cuộc và hỏi: “Vậy khi con tắm cùng anh ấy, anh ấy có vất vả không?”

Trương Mã lắc đầu gật đầu, không biết trả lời thế nào. 

Mẹ Hồ Tương nhìn Trương ngượng ngùng, tiếp tục hỏi: “Nếu gỗ không cứng thì thể chất nó có vấn đề. Con nghĩ thế nào…”

Mẹ Trương thực sự không ngờ mẹ Hồ Tương lại có thể hỏi một câu như vậy, trong lòng bà rất khó hiểu. Nếu nói một cây không bền thì là quá thấp, sẽ phá hủy bản năng của hắn. 

Nếu bạn nói anh ấy cứng rắn, điều đó sẽ mang đến những chủ đề bất lợi cho bạn. 

Trương Ma không còn cách nào khác ngoài cười và không trả lời. 

Mẹ của Yimu hiểu được suy nghĩ của mẹ Zhang, bà nói với mẹ của Hồ Hương: "Bà không làm bà ấy xấu hổ à?"

Mẹ của Hồ Hương trừng mắt nhìn chân Yimu, họ hiểu ra và mỉm cười kỳ lạ. 

Nhìn vẻ mặt của họ, Trương Ma cảm thấy bừng sáng. Cô chợt cười nói: “Anh đang trêu chọc tôi, anh ấy đương nhiên khó tính, rất khó tính.”

Mẹ Hồ Tương tiếp tục nói: “Sau đó nó cứng rắn, con làm sao bây giờ?”

Mẹ của Zhang cũng nói thẳng: “Bà ấy là bà già rồi, còn biết làm gì nữa. Tôi sẽ giật ra cho nó. Tôi không thể để đứa trẻ ôm nó vào lòng được”. Nói xong cô cười lớn. 

Mẹ của Yimu cho biết: "Mẹ của Yimu và Zhang có mối quan hệ không bình thường. Họ thân thiết hơn tôi. Họ giống mẹ tôi nhưng không phải mẹ tôi. Bà ấy có thể làm những việc cho tôi mà tôi không thể làm cho con trai tôi. Đó cũng là vận may của Yimu." Mẹ của Yimu luôn bảo vệ mẹ của Zhang vì bà cảm thấy bà là người trung thành duy nhất giống như mẹ của Zhang. 

Di Mục Ma có một trái tim viển vông. Cô muốn thể hiện mình là người phụ nữ được đàn ông thích nhưng lại không dám công khai. Cô chỉ có thể kể cho Trương Mã nghe một chút về cô, để cô biết cô là người phụ nữ được nhiều đàn ông thích. 

Cô ấy bắt đầu nói chuyện rất ngầm với Trương Ma, và vẻ mặt của cô ấy có vẻ vô tội. 

Tôi luôn được đàn ông yêu quý nhưng lại không có cách nào thoát khỏi được. Tôi thực sự bất lực. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Trương Ma sẽ tỏ ra ghen tị và kiên nhẫn lắng nghe những lời của Di Mục Ma. Sự lắng nghe, ngưỡng mộ và thấu hiểu của cô khiến Di Mục Ma cảm thấy rất hài lòng. 

Dần dần, Di Mục Ma trở nên cởi mở hơn với Trương Ma. Cô có thể trực tiếp nói với Trương Ma chuyện ngoại tình của mình, điều này khiến cô cảm thấy tự hào ngay cả khi nhìn thấy cô quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Và Trương Ma thực sự giống như một người hầu tốt, luôn trung thành và che đậy hành vi của Di Mục Ma. 

Với vỏ bọc của Trương Ma, giao dịch của Di Mục Ma với những người đàn ông khác đương nhiên có thể được giữ bí mật. 

Điều này khiến Di Mục Ma cảm thấy biết ơn Trương Ma. 

Mọi người đều có những bí mật về người khác giới. Đàn ông thích thể hiện, còn phụ nữ thì giấu giếm. 

Đối với một người phụ nữ có tính cách vui vẻ như Di Mục Ma, chỉ có một phần bí mật của cô được tiết lộ cho chính Trương Ma. 

Di Mục Ma nhìn Trương Ma mỉm cười vui vẻ, cô cũng vui vẻ. 

Mẹ của Zhang rất tình cảm với cô nhưng bà không biết rằng con gái mình là Huihui đã ngủ với Yimu. 

Di Mục Ma cảm thấy rằng cô là người duy nhất không biết bí mật này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Người mẹ gỗ khỏa thân bước vào ngôi nhà gỗ

Mẹ của Yimu thích Huihui, cô ấy xinh đẹp, thông minh và cá tính. 

Ngày nay, hầu hết chúng ta đều chỉ là những đứa trẻ, hư hỏng và hư hỏng. Chúng ta cũng đang bị cuốn vào thời đại ham muốn vật chất và thiếu tình yêu đích thực. 

Mẹ của Yimu nhìn các con mình lớn lên và bà thực sự muốn Yimu và Huihui có một mối quan hệ thực sự và chân thành. 

Mẹ của Yimu biết về Yimu và Huihui và bà đã tình cờ phát hiện ra. 

Ngày hôm đó, Di Mục Ma bất chợt đến Hội Phụ nữ. Cô nhìn thấy bến xe đông đúc, đột nhiên cô muốn trải nghiệm cảm giác chen chúc trên xe buýt đã lâu không gặp. 

Di Mục Ma đậu xe riêng ở bãi đậu xe của Hội Phụ nữ và một mình đến ga. 

Chiếc xe đầu tiên tới nhưng cô không lên. 

Cô nhìn những người xung quanh đang chen chúc lên xe, họ đều trông rất hoạt bát và tràn đầy năng lượng. Cô tự nghĩ: Mình đã sống quá nhiều ngày thoải mái, gần như mất đi khả năng cạnh tranh tài nguyên cuộc sống. 

Di Ma Ma tin rằng chiếc xe buýt trước mặt cô giống như một không gian có nguồn lực hạn chế. Chỉ bằng cách chiến đấu vì nó mới có được không gian cho chính mình. Nếu không, cô sẽ lần lượt bị những chiếc ô tô bỏ rơi và trở thành một người tội nghiệp nhìn người khác ra đi trong đắc thắng, trong khi cô chỉ có thể thở dài than thở về số phận khốn khổ của chính mình. 

Di Mục Ma không phải là một người phụ nữ phục tùng. Cô ấy cảm thấy rằng mình có thể lên xe buýt bao lâu tùy thích. 

Cô vuốt phẳng chiếc váy hàng hiệu của mình và đặt người xuống như thể đang trải nghiệm lại cuộc sống của người thường. 

Khi xe tới, Yimuma sử dụng kỹ năng cũ của mình, nghiêng người về phía xe, vươn tay ra và nắm chặt mép cửa, giữ chặt cơ thể. Xe vừa dừng, cửa vừa mở, cô chen qua mọi người rồi bước vào xe. 

Di Mục Ma tự hào: cô vẫn tốt như xưa và hơn rất nhiều đàn ông. 

Mẹ của Nhất Mục bị mọi người trong xe ôm chặt, khó mà quay đầu lại. Cô cảm thấy như mình đã bị chen chúc trên xe buýt. 

Xe đông nghẹt, mọi người chen chúc nhau. Đáng tiếc chiếc váy thiết kế mỏng manh, mềm mại của tôi ép sát vào người, không thể khoe được vẻ đẹp của mình. 

Trong xe ngựa, cô cũng giống như những người khác, một con cá mòi gầy gò. Di Mục Ma thực sự khó chịu khi quay đầu lại nhìn những người đàn ông và phụ nữ đang vây quanh mình. 

Di Mục Ma bắt đầu hối hận về quyết định ban đầu của mình. 

Khi Yimu Ma đang khó chịu, cô cảm thấy có ai đó ấn một vật cứng vào mông mình. 

Di Mục Ma biết rằng đó là dương vật của một người đàn ông đang ấn vào mông cô. Cô đã từng trải qua hiện tượng này trước đây khi ngồi đông đúc trên ô tô. Chiếc xe lộn xộn và đông đúc người. Đàn ông không có tương lai muốn lợi dụng hoàn cảnh để ăn đậu phụ của phụ nữ. Đây là hành vi quấy rối tình dục phổ biến nhất trong cộng đồng. 

Di Mục Ma muốn trốn nhưng không thể.

Dương vật cứng cáp ép vào mông cô, váy cô mỏng manh. Dường như dương vật đã được đưa vào mông cô, bàn tay của người đàn ông bắt đầu chạm vào mông cô. 

Di Mục Ma rất khó chịu. Đây không phải là một người phụ nữ bị ngược đãi sao? Cô không phải là người phụ nữ dễ bị bạo hành. 

Cô thầm nghĩ: Mẹ kiếp, lấy ra cho anh ta thử xem. 

Cô quay lại để bắt người đàn ông và dàn xếp tỷ số với anh ta. 

Khi Yimu Ma quay lại, cô thấy người đàn ông đứng gần mình là một cậu bé có khuôn mặt trẻ con và một cậu bé cao lớn đang đeo cặp đi học. 

Cậu bé nhìn thấy ánh mắt giận dữ của Di Mục Ma. Anh ta không những không sợ hãi mà còn cười toe toét với Di Mục Ma và gọi nhỏ: "Dì."

Cậu bé mang vẻ mặt trẻ con và gọi dì, điều này ngay lập tức khiến mẹ Ichimu mềm lòng. 

Ánh mắt Nhất Mục dịu đi khi nhìn cậu bé xinh xắn phía sau. 

Mẹ của Yimu không thể ngăn cản một cậu bé như vậy. Cô ấy có thể đánh anh ta hay mắng anh ta không? 

Bạn không thể làm gì được, nếu không bạn có thể trở thành mục tiêu của những lời chỉ trích, điều đó thật đáng xấu hổ. 

Cô chỉ có thể quay người, chen lấn về phía cửa sau xe. 

Cậu bé liên tục bám chặt vào phía sau Di Mục Ma và giữ tay cậu trên mông Di Mục Ma. Suy nghĩ của Di Mục Ma: Cậu bé này đã bị nhà trường dạy những điều xấu. Hãy cẩn thận để bỏ lỡ phụ nữ ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Trước đây, người ta chỉ có thể trải nghiệm tình dục chứ không thể nói về nó. Giờ đây, giáo dục cộng đồng, triển lãm tình dục và các chủ đề về tình dục đã khiến tình dục trở thành một chủ đề và hành vi công khai. Nếu người ta không biết thì họ đang đi sau thời đại. 

Cậu bé không hề phạm sai lầm nào. 

Di Mục Ma muốn trốn nhưng không thể.

Cô chỉ đơn giản quay lại đối mặt với cậu bé, bò vào tai cậu và thì thầm với cậu: "Mẹ con - đây - không vâng lời - bà mắng con -"

Nhưng cậu bé không quan tâm và tỏ ra rất ngây thơ. Anh ấy cắn vào tai Yimu và nói: "Dì đừng sợ. Mẹ con có tóc ở dưới đó phải không? Dì."

Mẹ của Yimu nghe thấy những gì cậu bé nói, bà không khỏi bật cười. 

Cậu bé nhìn thấy mẹ Yimu mỉm cười thì nói: "Mẹ xinh hơn mẹ con."

Khi mẹ của Di Mục nghe thấy cậu bé nói cô xinh đẹp, bà cảm thấy mình có sức quyến rũ vô cùng. 

Cô nghĩ rằng nếu xã hội phát triển đến mức bản chất con người được giải phóng và không còn những rào cản nhân tạo giữa hai giới thì cậu bé có thể tùy ý nhìn thấy chính mình. Cô mỉm cười và nói nhẹ nhàng: "Tôi cũng có tóc. Người lớn ai cũng có tóc."

Cậu bé vẫn bò bên tai Di Mục Ma. Anh ấy nói: “Tôi cũng có tóc. Mẹ tôi nói rằng tôi đã trưởng thành rồi”. Anh ta duỗi thẳng bụng và ấn nó vào giữa đùi của Di Mục Ma. 

Lúc này, Di Mục Ma đang có tâm trạng vui vẻ, trong môi trường bẩn thỉu và đông đúc có được những điều bất ngờ. 

Cô giữ tay cầm bằng một tay và đặt tay kia lên lưng cậu bé. 

Giống như một người mẹ bảo vệ con trai mình. 

Cô đặt đồ của cậu bé vào âm đạo của mình và cô cảm thấy đồ của cậu bé khá cứng. 

Cậu bé chen lấn trước mặt Di Mục Ma và lén đưa tay vào váy của Di Mục Ma. Anh chạm vào âm đạo đầy lông của Di Mục Ma và gật đầu hài lòng với Di Mục Ma. Di Mục Ma không nói dối anh ấy. Người phụ nữ này có mái tóc xõa xuống đó. 

Mẹ của Yimu bị một cậu bé chạm vào phần dưới cơ thể. Cô ấy rất thoải mái và sẵn sàng chấp nhận điều đó. Ai đã cầu xin Chúa phân biệt bản chất con người? 

Nơi đó thể hiện đặc điểm giới tính khiến con người nhạy cảm và khiến con người cảm nhận được sự mềm mại, dễ chịu của toàn cơ thể. 

Ichimu rất muốn chạm vào con cặc cứng cáp của cậu bé, nhưng ở nơi công cộng dù đông người nhưng việc người khác quay lưng lại với cô là điều khó tránh khỏi.

Mẹ Yimu đẩy tay cậu bé ra và nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ con có đến ga đón con không?”

Cậu bé nói: “Không, bố mẹ em đều làm kinh doanh, đây là thời điểm bận rộn nhất. Ban ngày em ở nhà một mình, mẹ em mãi đến tận khuya mới về. Nếu bố em không về thì bố phải trông coi cửa hàng”. 

Nghe xong lời này, tim Dịch Mộ Mã đập thình thịch: Đây là cơ hội ngoại tình.

Cô nói với cậu bé: "Xuống xe với dì." 

Cậu bé gật đầu và theo mẹ Yimu ra khỏi xe.

Sau khi xuống xe, mẹ của Yimu không dám đưa cậu bé về ở đó vì nhà không xa và bà luôn sợ gặp phải người quen. 

Mẹ của Di Mục gọi taxi và đưa cậu bé đến một quán trọ hẻo lánh. 

Sau khi vào phòng, mẹ Ichimu nóng lòng muốn cởi cúc quần của cậu bé. Cô háo hức muốn nhìn thấy vật cứng rắn của cậu bé đang áp sát vào mình. 

Mẹ của Ichimu kéo quần của cậu bé xuống và đồ đạc của cậu bé rơi ra khỏi cạp quần. 

Nó thật dễ thương. Khi mẹ của Di Mục nhìn thấy vật đó, bà cảm thấy đó là một dương vật mềm mại vừa mới mọc lông mu và mới bắt đầu mọc. Nó thật sạch sẽ và dễ thương. 

Cô không nhịn được ngồi xổm xuống, lè lưỡi liếm liếm. Cô cảm thấy thứ đó đang nhảy múa trên đầu lưỡi mình. 

Di Mục Ma ngước nhìn cậu bé. Cậu bé đứng thẳng và nghiến răng. Cơ thể anh căng thẳng, nắm chặt tay nhưng lại không biết làm cách nào để chạm vào người phụ nữ trước mặt. 

Mẹ của Ichimu nghĩ rằng tất cả các chàng trai mà bà từng trải qua đều sẽ cởi cúc quần áo vào lúc này và để lộ bộ ngực. 

Họ sẽ chạm vào ngực, cởi búi tóc, ôm đầu, nhét dương vật vào miệng và xem chính mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Di Mục Ma cười thầm và nghĩ, cậu bé này vẫn còn ngốc nghếch. 

Cô mở miệng hướng về phía cậu bé, trêu chọc nói: "Dì muốn ăn thịt con."

Cậu bé đứng dậy, mặt đỏ bừng và im lặng. 

Di Mục Ma nhìn anh và hỏi: "Vừa rồi năng lượng của anh trên xe buýt đã đi đâu rồi?"

Cậu bé đỏ mặt nói: “Con nghĩ là xe buýt đông người. Bây giờ con thấy sợ”.

Mẹ của Yimu cảm thấy hạnh phúc, bà gặp được một cô gái trẻ, khoảng thời gian này thật không dễ dàng. 

Ichima cởi cúc quần áo, kéo áo ngực xuống, để ngực cô tiếp xúc với chân anh rồi mở miệng nhận lấy dương vật của anh. 

Dương vật của cậu bé được đưa vào miệng Di Mục Ma, lưỡi của Di Mục Ma lượn vòng và liếm dương vật của cậu. 

Ichima cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình đã trở nên đỉnh cao. Cô có thể khéo léo dùng lưỡi cuộn tròn và liếm dương vật của chàng trai đưa vào miệng mình. Cô cảm thấy rằng mình đang thực hiện một kỹ năng độc đáo mà một người phụ nữ có năng khiếu. 

Cô ấy thích thổi kèn cho các chàng trai vì cô ấy có thể thấy họ cười toe toét trước mặt cô ấy. 

Cái nhìn đó khiến Di Mục Ma cảm thấy mình là một phụ nữ không tuổi. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của Di Mục Ma khiến cậu bé kiễng chân lên vì phấn khích. Di Mục Ma chạm vào bụng anh. Trong bụng anh có một hơi thở dồn dập. Di Mục Ma không muốn anh ta nói ra. Cô buông dương vật của cậu bé ra, liếm vào bìu chặt chẽ của cậu, ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cậu, hỏi cậu: "Anh đã từng có phụ nữ chưa?" Di Mục Ma đứng dậy và tựa ngực vào cơ thể cậu bé. 

Cậu bé nói: “Ừ, mẹ cháu nói bà là phụ nữ”. Nói xong, anh ta không dám nhìn Di Mục Ma. 

Di Mục Ma là một người phụ nữ biết hưởng thụ tình dục nhưng đứa trẻ này lại không hiểu. 

Mặt anh đỏ bừng và anh cảm thấy hụt hẫng. Anh ngơ ngác nhìn Ichima với bộ đồ hở hang, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Anh không biết phải làm thế nào để đối phó với người phụ nữ dễ dàng có được này. 

Mẹ của Yimu nắm lấy tay cậu bé đặt lên ngực mình và nói với cậu: "Có vẻ như bà đã không dạy con tốt nên con không biết cách chơi đùa với phụ nữ."

Cậu bé không hài lòng và nói: "Không, mẹ cháu nói, cháu có thể."

Mẹ của Yimu mỉm cười. Cô cởi từng cúc áo của cậu bé và hỏi cậu: "Mẹ cậu bảo cậu có thể làm gì?"

Cậu bé chạm vào bộ ngực lớn của Yimu và nói: "Mẹ con nói con có thể làm được mọi thứ. Trơn trượt, con lớn hơn mẹ con."

Di Mục Ma cởi quần áo rồi đến quần.

Một cậu bé sôi nổi, với dương vật thon thả hướng thẳng về phía trước. 

Mẹ của Ichimu dùng đôi bàn tay dịu dàng vuốt ve dương vật của cậu bé và nói: "Con biết cách làm tình đấy." 

Cậu bé gật đầu: “Mẹ cháu nói cháu rất mạnh mẽ.”

Mẹ của Ichimu thầm nghĩ rằng cậu bé tuy còn nhỏ nhưng có thể coi là có chút thông minh khi nói về mẹ mình.

Di Mục Ma Văn Hương áp người vào người anh, quấn ngón tay quanh lông mu của anh và nói với anh: "Sau này anh phải biết cách cởi đồ phụ nữ. Cô ấy đã dạy anh chưa?" 

Cậu bé suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ cháu luôn tự mình cởi quần áo cho ông ấy. Mẹ cháu nói rằng chỉ khi phụ nữ tự cởi quần áo thì mới thích người đàn ông đó”.

Yimuma nói: "Dì cho rằng đàn ông chỉ thích phụ nữ khi cô ấy cởi quần áo. Con cởi quần áo cho dì."

Cậu bé đưa tay cởi quần áo cho Di Mục Ma. Kỹ thuật của anh ta khá vụng về nhưng anh ta đã nhanh chóng cởi bỏ Di Mục Ma cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ.

Mẹ của Ichimu chặn tay cậu bé và yêu cầu cậu nhìn vào cơ thể mình. Bà nói với cậu bé: "Con phải có cách cởi đồ phụ nữ thật tốt thì mới có thể trân trọng cô ấy. Cô ấy nên dạy con. Con thấy đấy, dì và mẹ con đều là phụ nữ. Chúng ta có khác nhau không?"

Cậu bé muốn cởi quần lót của Yimu, nhưng khi nghe cô nói, cậu nhìn Yimu và nói: "Em trắng và béo hơn mẹ anh, ngực to hơn và mông to hơn. Mẹ anh không mặc quần nhỏ như vậy." Anh ấy chạm vào cơ thể của Yimu và nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

Mẹ của Yimu nói với cậu bé: "Hãy hiểu, đây là cách đánh giá cao những người phụ nữ khác nhau." Mẹ Yimu chỉ vào chiếc quần lót nhỏ của cô và nói: "Con đoán xem, đồ của dì khác với của mẹ con phải không?"

Cậu bé rất phấn khích khi thấy một người phụ nữ chỉ mặc quần lót như vậy. Bí ẩn bên trong cô khiến mặt anh đỏ bừng vì phấn khích. Anh ta run run môi nói: “Tôi không biết, dù sao tôi cũng đã chạm vào tóc cô ấy.”

Ichima nghĩ trêu chọc một cậu bé rất thú vị. Cô cố tình duỗi thẳng phần thân dưới để anh có thể nhìn thấy âm đạo được bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Cô nói: “Sự khác biệt giữa phụ nữ không nằm ở những điều khác nhau bên trong mà ở tâm trạng khác nhau của phụ nữ”.

Di Mục Ma ôm cậu bé, cậu bé đưa tay vào trong quần lót của cô và chạm vào âm đạo của cô.

Thẳng lên vòi nước của mình.

Anh nói: "Dì ơi, con muốn."

Di Mục Ma cười thầm và nói: "Thứ anh muốn là một người phụ nữ?" 

Thằng bé nói: “Ừ.” Gật đầu thẳng.

Di Mục Ma nói: "Được rồi, để dì cởi nó ra và dành chút thời gian để nhìn rõ."

Ichima đứng thẳng dậy và dạy cậu bé kéo quần lót xuống từ từ, từng chút một. 

Lông mu của Di Mục Ma lộ ra từng lớp một, bị cắt đến tận đùi. Di Mục Ma cúi xuống và cởi đồ lót của mình.

Di Mục Ma hoàn toàn khỏa thân. Cô ngồi trên giường dang rộng đùi nói: "Nhìn xem, dì và mẹ con có gì khác nhau không?" 

Cậu bé gật đầu mạnh mẽ: “Không phải vậy đâu dì, dì khác đấy.” 

Mẹ của Yimu nằm xuống và để cậu bé trèo lên. Cô chạm vào da thịt mình với đôi bàn tay run rẩy. Cô nói: “Thật ra dì và mẹ cậu cũng không khác nhau mấy, chỉ là mẹ cậu là phụ nữ trực tiếp quan hệ tình dục, còn dì là người phụ nữ chú ý đến mùi vị của quan hệ tình dục, cậu có muốn đụ bà ấy không?”

Cậu bé hưng phấn nằm trên người Yimu và chuẩn bị đưa dương vật của mình vào âm đạo của Yimu.

Mẹ Ichimu dang rộng chân cho cậu đi vào. Họ khép hai chân lại, kẹp eo cậu bé và nói: "Dì đưa cho con, địt cái lồn của con, cái lồn của dì." 

Cậu bé vui mừng đến mức dùng dương vật mỏng manh của mình trên người Di Mục Ma để thâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ.

Di Mục Ma biết rằng kích thước dương vật của đàn ông không phải ở kích thước mà là liệu anh ta có thể sử dụng nó hay không. 

Cô bị cậu bé xâm nhập, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cơ quan sinh dục của cô kêu lên một cách nhiệt tình, khiến Di Mục Ma cảm nhận được khoái cảm tỏa ra từ cơ quan sinh dục của mình. Cô hít một hơi thật sâu và vuốt ve lưng cậu bé. 

Tôi nghĩ: Cho mình đạt cực khoái, cho mình gào thét, thì mối tình của mình mới xứng đáng. 

Cậu bé đã rất cố gắng nhưng lại không biết cách quyến rũ phụ nữ. Anh ta sẽ chỉ lặp lại hành động tương tự như giã tỏi trong cối tỏi. 

Mẹ của Yimu luôn cảm thấy bà bị kích thích đặc biệt ở điểm nào đó khi anh thâm nhập vào bà. Cô muốn tiếp tục nhưng cậu bé không thể kích thích được nữa. 

Hãy để trái tim bạn bay lên bay xuống và bạn sẽ không bao giờ đạt được cao trào bền vững.

Dần dần, ý thích tình dục của Di Mục Ma biến mất, nước bên dưới cũng cạn dần. 

Cô liên tục nhổ nước bọt vào âm hộ của mình để giữ ẩm. 

Cô ấy là một người phụ nữ thích con trai và mềm lòng với con trai. Cô ấy có thể cung cấp cho họ nhu cầu tình dục, nhưng phụ nữ không nên khiến các chàng trai khao khát tình dục. 

Ichima đang nằm trên giường, nhìn chàng trai nằm trên mình. Anh đang đâm sâu vào âm đạo của cô. Cô có thể cảm thấy ngực mình lắc lư trước ngực và mông cô rung lên trên nệm. 

Cô ấy nhổ vào âm hộ của mình và hỏi, "Bạn có thể đụ âm hộ của cô ấy không?"

Cậu bé nói giữa hai chân cô: “Ừ, con và mẹ là như vậy đấy”.

Mẹ của Ichimu nghĩ rằng có lẽ đây là cách cậu ấy đối xử với mẹ ở nhà. Anh không thể đùa giỡn với cơ thể cô, không thể chạm vào vùng nhạy cảm tình dục của cô, không thể vỗ mông cô và không thể làm chủ nhịp điệu đối xử với phụ nữ. 

Mẹ của Di Mục đưa ngón tay ra chạm vào bìu của cậu bé. Cô muốn đẩy anh để anh xuất tinh nhanh chóng. 

Người mẹ rất có kinh nghiệm và có thể khiến cậu bé xuất tinh chỉ trong vài cú vuốt ve. 

Anh thở hổn hển và định rút dương vật của mình ra, nhưng Di Mục Ma đã dùng chân kẹp chặt eo anh và nói: "Xuất vào bên trong tôi."

Ichimu không muốn chịu tổn thất. Cô khô người sau khi bị anh đụ. Chỉ có sự rung động của dương vật anh khi anh xuất tinh mới có thể mang lại chút kích thích cho âm đạo của cô. 

Cậu bé xuất tinh. 

Di Mục Ma ôm lấy anh và lăn qua người anh. 

Cô muốn mang lại cho cậu bé sự thoải mái sau khi quan hệ. 

Ichima nằm đè lên cậu bé, kẹp hai chân cậu vào giữa hai chân cô, dụi ngực cô vào ngực cậu và hôn cậu. 

Cô đưa lưỡi mình vào trong miệng anh. 

Sau nụ hôn, Di Mục Ma nằm cạnh cậu bé, cô muốn nghỉ ngơi. 

Cậu bé ăn xong một miếng núm vú của mẹ. 

Anh nói: “Em thật là một người phụ nữ tốt, mẹ anh sẽ không cho anh xuất tinh vào bên trong mẹ đâu”.

Mẹ của Yimu nói: "Con không hiểu. Mẹ con sợ con sẽ làm cho bụng nó to ra. Dì không sợ. Dì đeo vòng tránh thai. Con nhìn xem, con đã làm cho âm đạo của dì đầy nước. Có giống mẹ con không?"

Di Mục Ma ngồi dậy và ôm bộ ngực to và nặng của mình. 

Cô cảm thấy mình nhất định phải giỏi hơn mẹ cậu nên hỏi cậu bé: "Nói cho cô biết, cậu và mẹ cậu, cô muốn biết." Mẹ của Yimu vẫn muốn biết. Cô đã trao cơ thể của mình cho cậu bé và cô muốn nhận lại một thứ gì đó. Cô sẵn sàng lắng nghe cậu bé và mẹ cậu.

Cậu bé rất nghe lời. Anh ra khỏi giường, lấy điện thoại di động, tựa vào khuôn ngực đầy đặn của Yimu rồi bật điện thoại di động lên. 

Trên điện thoại hiện lên hình ảnh mẹ của cậu bé, một người phụ nữ xinh đẹp. 

Mẹ của Yimu khen ngợi cô và nói: "Mẹ của con rất đẹp phải không?"

Cậu bé vui mừng nói: "Còn một bí mật nữa, để cháu chỉ cho bác xem. Mẹ cháu bảo cháu chụp ảnh khi bố cháu đi vắng. Bác thấy đấy, mẹ cháu cũng có nhiều tóc như cháu. Mẹ cháu kể rằng bà đã mọc tóc từ khi còn nhỏ. Dì ơi, còn cháu thì sao?" Anh mở bức ảnh bên dưới là ảnh khỏa thân của mẹ anh. 

Di Mục Ma nhìn thấy mẹ trẻ hơn mình, bộ ngực nở nang, dáng người tròn trịa cân đối và lông mu đen. 

Di Mục Ma không trả lời anh, độ tuổi mà lông mu của cô được sinh ra. 

Cậu bé cắn một miếng núm vú của Yimu và lấy ra một bức ảnh khác, đó là bức ảnh âm đạo của mẹ cậu. 

Anh tự hào nói: “Mẹ tôi nói rằng tôi rất mạnh mẽ”.

Mẹ của Yimu xoa đầu cậu bé và nói, "Con đang làm cái quái gì vậy?"

Cậu bé nâng mông Yimu lên và nói: "Ừ. Bố con không về nhà nên ngày nào chúng con cũng ngủ cùng nhau. Khi mẹ về nhà, chúng con ngủ cùng nhau."

Mẹ của Yimu đẩy tay cậu bé ra, áp bộ ngực lớn của mình vào đầu cậu bé và nói: "Con có một người phụ nữ tốt như vậy, và con quan hệ tình dục mà không có khúc dạo đầu?"

Cậu bé không hiểu ý nghĩa đoạn dạo đầu của Di Mục Ma. Anh ta nhìn Di Mục Ma và không nói gì. 

Mẹ của Yimu đẩy cậu bé lên, nhấc chân lên và nói: "Nhìn lại đi, lồn của dì và mẹ con có khác biệt lớn không?"

Cậu bé nói: “Bác giỏi hơn mẹ cháu. Bà không có quần lót và bà không cho cháu cởi quần áo của bà”.

Di Mục Ma hỏi: "Sau đó bạn sẽ làm gì?"

Cậu bé nói: “Mẹ cháu về nhà rất muộn nên đến giường cháu và ngủ thiếp đi sau khi chúng tôi làm xong việc đó”.

Di Mục Ma cũng hỏi: "Vậy mẹ cậu sẽ không nói chuyện với cậu à?"

Cậu bé trả lời: “Lúc đầu mẹ còn nói nhưng sau đó mẹ không nói nữa. Dù sao khi con nằm trên người mẹ, mẹ chỉ ậm ừ và hét lên. Con biết mẹ rất thoải mái”.

Di Mục Ma nói: "Con à, dì chỉ muốn nghe những gì mẹ con nói với con thôi."

Cậu bé nói: "Còn cái gì nữa, mẹ bảo tôi, địt cái lồn của mày, địt cái lồn của mẹ mày. Lần nào bà ấy cũng hét lên - đụ mẹ - đụ mẹ tao - à - đụ cái lồn to của mày -" Con cặc của cậu bé lại cương cứng, nó chạm vào lồn của Yimu và nói: "Dì ơi, con muốn đụ cái lồn của dì -"

Mẹ của Yimu nghĩ rằng bà không thể dây dưa với đứa trẻ này nữa. Đây là một quán trọ nhỏ và các quy tắc có thể không nghiêm ngặt. 

Và đứa trẻ này không thể mang lại cho cô niềm vui nào nữa nên đã đến lúc phải rời đi! 

Mẹ Ichimu lại mở rộng chân ra, để cậu bé cẩn thận nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình rồi nói: "Con nhìn kỹ âm hộ của dì đi. Nó không khác gì mẹ con đâu, chỉ là mẹ con không dạy con tốt. Con phải học cách trân trọng phụ nữ. Nếu không, con không thể trở thành một người đàn ông cao thượng."

Di Mục Ma lại lật người trên giường, để cậu bé nhìn và chạm vào ngực, lưng và mông của cô. Cô nói: "Con đã trải nghiệm mọi bộ phận của mẹ với tư cách là một người phụ nữ. Hãy hài lòng. Hãy dành chút sức lực và trao nó cho mẹ con vào ban đêm. Hãy nhớ lời của dì. Từ bây giờ, hãy chủ động cởi quần áo của mẹ, trân trọng người phụ nữ đó, rồi hãy tận hưởng người phụ nữ đó. Nếu cô ấy yêu bạn, bạn nên đụ cô ấy. Anh em của bạn có bao nhiêu người phụ nữ, dì?"

Cậu bé lập tức nằm xuống giữa hai chân của Nhất Mục, nói: "Dì ơi, khi con lên xe, con va vào người dì vì muốn ở bên dì. Chuyện này trước đây chưa từng xảy ra. Con không có người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ." 

Âm hộ của Ichima đang mở rộng trước mắt cậu bé, nhưng cô biết đã đến lúc phải đi.

Cô nhéo đầu cậu bé và nói: "Đến hôn dì đi, đồ khốn."

Quả nhiên, cậu bé đã hôn vào âm hộ của Ichimu. Ichima đẩy hắn đứng dậy, vừa mặc quần áo vừa nói: "Hãy coi tình yêu của dì như một nụ hôn. Sau này khi dì gặp con, dì sẽ lại đưa cho con. Lồn của dì - con đụ mẹ - Lát nữa con sẽ trả lại cho con - Hôm nay con về nhà - con còn có đàn bà -"

Mẹ của Yimu và cậu bé đã quan hệ xong. 

Suốt chặng đường ra khỏi quán trọ, cậu bé trông có vẻ hơi lạc lõng. Di Mục Ma liên tục nói với anh ấy về phụ nữ. “Lồn” là từ khó nói nhất đối với phụ nữ. Di Mục Ma đã nói điều đó vô số lần và trích dẫn lại cho mẹ của cậu bé. 

Cho đến khi mẹ của Yimu gọi taxi cho cậu bé một mình, bà mới nói với cậu bé: "Con phải đưa nó cho mẹ. Cô ấy nhỏ hơn dì, và âm hộ của cô ấy chặt hơn dì. Về và đụ âm hộ của mẹ để khiến mẹ phấn khích. Dì tin rằng con có thể làm được."

Khi xe taxi đến, Di Mục Ma đưa tiền vé cho tài xế và nhét một nắm tiền vào tay cậu bé. 

Cậu bé miễn cưỡng đến bên Yimu, mẹ của Yimu vội vàng ôm lấy cậu bé khi nhìn thấy điều này. Trên đường, một người phụ nữ trung niên đương nhiên ôm một cậu bé sẽ không bị nghi ngờ, bởi vì cô ấy trông giống như một người phụ nữ đang ôm đứa con của mình. 

Bàn tay của cậu bé chạm vào mông mẹ Yimu và nói: "Dì ơi, con nhớ cái lồn của dì."

Yimuma nhanh chóng trả lời: "Bạn vừa làm điều đó với dì, và bây giờ dì muốn bạn về nhà và đụ cái lồn của người phụ nữ đó. Đừng để dì thất vọng, dì bây giờ còn việc khác phải làm, sau này dì ấy sẽ đến với bạn."

Cậu bé nói: "Tôi muốn đụ âm hộ của bạn nhất."

Di Mục Ma nói: "Dì cũng muốn. Bạn là người có năng lực nhất." Di Mục Ma khép hai chân lại, nhéo vào tay cậu bé rồi nói: "Đi nhanh, nghĩ đến dì, đi đụ người phụ nữ đó đi, con phải ngoan hơn, lần sau gặp lại hãy nói rõ với dì."

Cậu bé dùng tay bóp mạnh âm đạo của Yimu, lên xe rời đi.

Di Mục Ma cảm thấy rất khó chịu. 

Một chàng trai như vậy tuy giản dị nhưng lại say mê. 

Di Mục Ma không dám liên lạc với cô ấy nữa. 

Đứa trẻ tội nghiệp. 

Di Mục Ma gọi taxi để về nhà, suốt chặng đường xe cộ đông đúc. 

Di Mục Ma nghĩ rằng những năm qua mình đã thay đổi quá nhiều, giống như con đường vốn dĩ yên bình này. Có nhiều ô tô hơn và cô lo lắng hơn, nhưng có ô tô vẫn tốt hơn là không có ô tô. 

Cô kẹp chân, dùng ngón tay chạm vào âm đạo, không nhịn được bị một cậu bé đụ vào lồn. 

Cô tự nhủ rằng con đường phía dưới mình cũng như thế này. Khi cô có tiền, cửa sẽ mở và ô tô luôn sẵn sàng đi vào. 

Rạng rỡ là một loại kiêu ngạo và cũng là một loại sa đọa. 

Nhưng Di Mục Ma thực sự không thể kiểm soát được màu sắc sặc sỡ. 

Mẹ Yimu nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy đứa trẻ hôm nay thực sự là một đứa bé, không thể để cô quan hệ được. 

Nghĩ đến mối tình của mình với cậu bé, cô vui vẻ đi đến cửa nhà. 

Mẹ của Yimu biết rằng hôm nay mẹ Zhang phải về nhà sớm, và bây giờ con trai Yimu của bà là người duy nhất ở nhà. 

Cô đột nhiên nhớ con trai mình. Anh ấy có thể làm gì ở nhà? 

Di Mục Ma lặng lẽ mở cửa vào nhà, nhưng những gì cô nhìn thấy khiến cô vô cùng ngạc nhiên. 

Yimu đang ngồi trên ghế sofa, cởi quần thể thao ra khỏi mông. Con gái của mẹ Zhang là Huihui, mặc váy đi học, để trần giữa hai chân của Yimu và thổi kèn cho anh ta. 

Khi Yimu Ma nhìn thấy điều này, bà không dám lớn tiếng vì sợ làm con trai Yimu bị sốc. Tuy nhiên, Yimu và những người khác quá tập trung vào bản thân nên không nhận ra rằng Di Mục Ma đã vào nhà. 

Mẹ của Yimu vô tình nhìn thấy dương vật của con trai mình, nó khỏe hơn cậu bé đó rất nhiều. 

Trong lòng cô vui sướng, một dòng chất lỏng tình dục chảy xuống đùi cô. 

Cô nghĩ mình vừa chơi với một cậu bé, con trai cô cũng có thể chơi với một cô bé. 

Cô nhìn Yimu và Huihui và ho nhẹ. 

Yimu và Huihui đồng thời quay đầu lại, họ sửng sốt khi nhìn thấy mẹ của Yimu. 

Di Mục Ma vội vàng vẫy tay với họ và nói: "Đừng sợ, đừng sợ, tôi là mẹ, đừng sợ."

Yimu cứng đờ và vội vàng kéo quần đùi lên. Mặt Huệ Huy đỏ lên vì xấu hổ. Cô đứng dậy và nhanh chóng lấy bộ đồng phục học sinh của mình để che thân. 

Nhìn thấy sự xấu hổ của hai đứa trẻ, mẹ của Ichimu liền nhớ lại tình huống khi cô còn là một cô gái, bị một cậu bé hàng xóm sờ ngực. Lúc đó cô xấu hổ đến đỏ mặt.

Bây giờ mẹ của Yimu có thể chấp nhận rằng các con của bà đã được giác ngộ về mặt tình dục. Cô bình tĩnh nói với họ: "Đừng lo lắng, tôi là một người mẹ." 

Cô cởi giày rồi cúi xuống cởi tất. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Yimu, bố anh đâu?"

Yimu nói: "Bố nói công ty có việc khẩn cấp và đã rời khỏi thị trấn."

Di Mục Ma lại hỏi: "Còn Trương Ma thì sao?"

Huihui đã mặc đồng phục học sinh của mình. Cô trả lời: "Con muốn học với Yimu. Mẹ con sẽ về nhà trước. Đồ ăn để sẵn trên bàn. Dì, để con hâm nóng cho dì."

Di Mục Ma nói với Huihui: "Không, Huihui, dì đã ăn ở ngoài rồi."

Trên thực tế, Di Mục Ma đã không ăn. Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ. Cô vừa có một bữa ăn ngon lành và không còn nghĩ đến trà và cơm nữa. 

Nhìn đứa trẻ không nhịn được, Di Mục Ma đứng thẳng dậy và cởi cúc váy cho cô. Chiếc váy rơi xuống đất, lộ ra chiếc quần lót nhỏ nhắn. 

Chiếc quần lót quá nhỏ không che được mông cô, còn cặp đùi trần của Ichimu thì dẫm lên chiếc váy trên sàn. 

Cô nói với Huihui và Yimu: "Hôm nay mẹ đã đủ mệt rồi. Mẹ để xe ở chỗ làm và ép xe buýt về." Vừa nói, cô vừa nhìn Huihui rồi vén quần lót lên. 

Trong quần lót của Di Mục Ma có gì? 

Đó là chuyện của phụ nữ. 

Huihui dường như hiểu ý Di Mục Ma. 

Bà không quan tâm con trai mình có phụ nữ, bà thích Yimu thì tại sao phải sợ hãi. 

Huihui trở nên cởi mở hơn. Cô đến nhặt chiếc váy của Di Mục Ma bị rơi trên sàn. Cô ấy nói: “Dì ơi, con sẽ mang nó vào phòng giặt cho dì.”

Trên thực tế, tính cách của Huihui khá giống mẹ của Di Mục, vui vẻ, thẳng thắn và có thể điều chỉnh trái tim mình kịp thời. 

Ichima cảm thấy rất thoải mái khi được cô vuốt ve. 

Di Mục Ma nói với Huihui: "Chờ một chút, dì sẽ thay hết quần áo." Nói xong, Di Mục Ma cởi áo đưa cho Huihui. 

Huihui nói: "Dì ơi, áo lót của dì có chút bẩn."

Ichima nhìn xuống và thấy một vết bẩn trên áo ngực của mình. Cô nghĩ đến cậu bé vừa rồi. Có lẽ nó đã bị nước bọt hoặc tinh dịch của anh ấy làm vấy bẩn? 

Một chiếc áo ngực bẩn không phải là điều dễ giải thích. 

Di Mục Ma nhẹ nhàng mỉm cười và cởi áo ngực ra mà không quan tâm, sau đó đưa tay đưa chiếc áo ngực cho Huihui. 

Lúc này, mẹ Ichimu hoàn toàn khỏa thân chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ. 

Khi nhìn thấy Ichiki đang nhìn mình chằm chằm, cô không khỏi cảm thấy một luồng xuân dâng trào trong lòng. Cô nâng bộ ngực khủng lên, đột nhiên nói thẳng: "Anh đã gặp một người phụ nữ khác. Thực ra, nhìn thấy hai người vui vẻ bên nhau, tôi rất vui. Nói cho tôi biết, hai người ở bên nhau bao lâu rồi? Đừng giấu tôi, anh đã quan hệ tình dục chưa?"

Khi Yimu nghe câu hỏi của mẹ mình, anh không dám trả lời và nhìn Huihui. 

Huihui liếc nhìn Yimu và đang tính toán trong lòng. Mẹ của Yimu nhìn Huihui bằng ánh mắt dịu dàng. 

Trong lòng Huihui trầm xuống, cô nói thẳng với mẹ Yimu: "Vâng, dì, chúng ta đã ở bên nhau rất lâu rồi."

Ichimu cảm thấy mẹ sắp mắng mình. Với trí nhớ của Ichimu, mẹ anh quan tâm nhất đến việc học của anh. Một người mẹ quan tâm đến việc học của con sẽ không cho phép con mình quan hệ tình dục sớm. 

Yimu trở nên hơi lo lắng. Anh nhìn mẹ anh, mẹ cô nhìn anh. 

Không ngờ, mẹ anh lại bình thản nói: “Mẹ biết con trai con gái ở cùng nhau, tình dục là điều khó tránh khỏi, càng bí ẩn hơn. Con đừng lo, mẹ là người phụ nữ cởi mở và mẹ không phản đối việc con quan hệ tình dục đâu”.

Yimu nghe vậy nói: "Vậy mẹ, mẹ không phản đối việc chúng ta ở cùng nhau."

Yimuma hít một hơi rồi nói tiếp: "Bất quá, ta lo lắng ngươi còn nhỏ, không hiểu biết nhiều về tình dục, quan hệ tình dục quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Nếu phòng ngừa không tốt, con gái sẽ mang thai, càng có hại và phiền toái. Cho nên, đừng lén lút làm, tốt nhất nên làm ở nhà. Nếu có thắc mắc, mẹ cũng có thể giúp ngươi."

Nghe mẹ nói xong, Yimu không biết phải nói gì. 

Huihui cuối cùng cũng hiểu ra và nói: "Cảm ơn dì đã quan tâm đến chúng tôi rất nhiều."

Di Mục Ma sờ đùi cô và nói với Huihui: "Làm sao có bậc cha mẹ nào có thể không quan tâm đến con mình, đặc biệt là các bà mẹ. Huihui, nói với dì, mẹ của dì có biết chuyện của con không?"

Huệ Huy kiên quyết nói: “Dì, mẹ cháu không biết.”

Di Mục Ma nghe vậy đáp: "Vậy thì tốt, nếu không dì cũng không thể giải thích với mẹ con được. Bọn họ đều là con ruột của dì. Con nên chú ý. Đừng để Trương ma biết, dì sẽ tức giận."

Di Mục Ma lại cảnh báo: "Anh không được để Trương Ma biết."

Huihui nắm lấy tay Yimu, họ bày tỏ lập trường với mẹ Yimu: "Chúng tôi biết, nhưng chúng tôi không cho cô ấy biết."

Mẹ của Yimu nói: "Vậy thì tốt. Từ giờ trở đi, nếu con muốn làm gì thì có thể về nhà. Mẹ sẽ giữ bí mật để con được an toàn."

Yimuma vừa nói vừa quay người lấy ra một chiếc áo dài che mông từ tủ cạnh cửa rồi mặc vào người. Cô nói đùa với Huihui: "Con không thể để anh ấy gặp quá nhiều phụ nữ. Sau này con nên về nhà để dì yên tâm."

Kể từ ngày đó, Huihui đến nhà Yimu thường xuyên hơn và phòng của Yimu trở thành tổ ấm tình yêu của họ.

Tuy nhiên, họ tuân theo những quy tắc do mẹ Yimu đặt ra. Họ phải quan hệ tình dục khi không có mẹ Zhang và bố Yimu ở bên cạnh, tần suất không được quá mức. 

Di Mục Ma không bao giờ can thiệp vào họ. 

Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này. 

Ngày mẹ Yimu biết con trai bà và Huihui có quan hệ tình ái cũng là một ngày thú vị đối với mẹ Yimu. 

Cô ngoại tình bằng cách ép xe buýt, và vô tình phát hiện ra chuyện con trai mình và Huihui khi cô trở về nhà. 

Ngày hôm đó, Huệ Huy rất lý trí. Cô nhìn thấy Di Mục Ma gần như khỏa thân nói chuyện với họ, và cô muốn cho Di Mục Ma một chút thời gian. 

Cô thu dọn quần áo mà Di Mục Ma đã ném trên mặt đất và rúc vào Yimu trước mặt Di Mục Ma. Cô nói với Di Mục Ma: "Dì ơi, con chỉ muốn làm điều gì đó như vậy với anh ấy. Bây giờ anh ấy vẫn còn khó khăn."

Di Mục Ma nói: "Nếu bạn muốn làm điều đó, dì sẽ tránh nó."

Khả Huệ Huệ nói: "Dì ơi. Con về nhà đây."

Sau khi Huihui rời đi, mẹ của Yimu rất vui mừng: con trai bà đã có người phụ nữ của riêng mình.

Và Yimu cũng trở nên sôi nổi với mẹ mình. Anh nói với cô: “Em sẽ quay lại mà không nói một lời”.

Nhưng mẹ của Yimu đã nói với Yimu: "Hãy đi xem phòng của con. Con đã làm điều này trước đây chưa?"

Yimu nói với mẹ: "Không."

Ichimu hai chân trần đi tới cửa phòng nói: "Mẹ sắp vào phòng con." Ichima nói xong liền cởi váy ra, Ichimu xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu quay mặt đi.

Nhưng phần thân dưới của anh ta đầy máu và chiếc quần đùi của anh ta bị dương vật kéo căng lên.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai, mẹ Yimu cười thầm: con trai bà rất to, mắt quay đi nhưng dương vật lại cứng đờ. 

Cô chậm rãi nói: "Anh còn ngại ngùng à? Anh sợ nhìn em à? Em là mẹ." 

Yimu ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Một lúc sau, anh bình tĩnh lại và bước vào phòng cùng mẹ.

Mẹ của Yimu liên tục bước vào Yimu, luôn nghiêng về phía Yimu. 

Yimu ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể phụ nữ, anh không tự nhiên cúi đầu xuống.

Mẹ của Yimu nhìn thấy một cuốn sách trên bàn của Yimu và xem nó. Tiêu đề là: Cách chơi bóng rổ. 

Cô hỏi Yimu: "Con trai, con có đọc cuốn sách như vậy không?" 

Yimu ngẩng đầu lên, ngượng ngùng liếc nhìn thân thể mẹ mình, sau đó nói vào mắt bà: "Ừ, con không có huấn luyện viên, nên đọc cuốn sách này chỉ là học thôi." 

Mẹ Ichimu vặn vẹo, lấy cuốn sách của Ichimu đặt lên bàn. Cô nói: "Có một cuốn hồi ký của một ngôi sao bóng rổ. Tại sao bạn không đọc nó? Hãy quyết tâm lên!"

Lúc này, Ichiki cảm thấy tự nhiên hơn rất nhiều. Anh mỉm cười nói với mẹ: “Con không đọc hồi ký của cá nhân viết. Tất cả đều là dối trá. Thành tích là của con, còn sai lầm là của người khác. Mọi hình ảnh đều cao cả, to lớn, cao siêu và không có sự thật”.

Sau khi nghe những lời của Yimu, mẹ của Yimu cảm thấy vui mừng. Cô quay lại đối mặt với Yimu và nói: "Con trai, con đã trưởng thành và có phán đoán của riêng mình. Mẹ mừng cho con." Cô nắm lấy tay Yimu và ra hiệu cho anh dùng mắt chạm vào ngực cô.

Yimu nhìn thấy bộ ngực của mẹ ngay trước mặt mình, to tròn, anh không khỏi nuốt nước bọt.

Yimu muốn chạm vào ngực mẹ nhưng anh không dám.

Kể từ khi lớn lên, anh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình nhưng chưa bao giờ chạm vào mẹ. Anh muốn chạm vào cô nhưng lại sợ: nếu anh hiểu sai ý của mẹ thì sẽ quá không thích hợp. 

Mẹ của Ichimu nhìn thấy những gì Ichimu đang nghĩ, và con cặc của anh ấy đã làm cho chiếc quần đùi của anh ấy cứng đến mức họ phải dựng lều. 

Trong lòng hắn nghĩ vậy nhưng ngoài mặt lại không dám làm điều gì không phải phép. 

Mẹ của Ichimu nắm lấy tay Ichimu, đặt lên ngực cô và nói với anh: "Mẹ là mẹ của con, con chạm vào mẹ thì sợ gì? Mẹ con đã nhìn thấy rồi, dương vật của con cứng rồi." 

Ichimu đưa tay chạm vào ngực mẹ.

Đây là lần đầu tiên Ichimu chạm vào ngực mẹ kể từ khi lớn lên. Chúng rất chắc chắn và đàn hồi. 

Đây cũng là lần đầu tiên Yimuma được con trai chạm vào ngực kể từ khi cậu lớn lên.

Cô cảm nhận được sức hút từ bàn tay của con trai cô, chúng bám chặt vào ngực và núm vú của cô. Sự đụng chạm của anh mang lại cho Di Mục Ma một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Mẹ của Yimu hỏi Yimu: "Con có muốn ôm mẹ và chạm vào mẹ không?" 

Ichiki gật đầu. Di Mục Ma lại hỏi: "Con ôm mẹ có vui không?" 

Yimu lại gật đầu, mẹ Yimu ngồi xuống lòng Yimu.

Mông cô chạm vào dương vật cương cứng của Ichiki, Ichigi ngượng ngùng mỉm cười.

Mẹ của Yimu cũng mỉm cười. Cô ngồi lên đùi Yimu và để Yimu vuốt ve ngực mình. Cô nói với Yimu: "Con trai, mẹ muốn hỏi con một chuyện?" 

Ichiki lại gật đầu.

Mẹ của Yimu nói: "Nói cho mẹ biết, đây có phải là lần đầu tiên con và Huihui gặp nhau không?" 

Yimu hiểu ý mẹ và nói: "Đúng, cô ấy là một trinh nữ." 

Di Mục Ma hỏi lại: "Làm sao bạn biết?"

Yimu nói: "Những điều như vậy bạn có thể tìm kiếm trên Internet. Cô ấy vẫn giữ chiếc khăn tắm từ lần đầu tiên." 

Mẹ Ichimu có vẻ có chút vui mừng, bà chạm vào cặc Ichimu, toàn thân Ichimu, cậu cũng chạm vào mông mẹ.

Mẹ Yimu nói thêm: "Con trai, mẹ muốn nói với con rằng nếu con muốn có phụ nữ thì phải tìm những người phụ nữ tốt như mẹ con, mẹ Zhang và mẹ Hồ Hương, chứ không phải những gái điếm quan hệ tình dục đồng giới nam. Ngoài ra, con phải chú ý, nếu Huihui là người phụ nữ của con, người phụ nữ của con không được để người đàn ông khác đi lại. Hãy nhớ!!!"

Yimu đưa tay vào trong quần của mẹ. Anh muốn nói gì đó nhưng lại chạm vào mông mẹ và không nói gì.

Mẹ của Yimu nói với Yimu: "Con trai, con cũng hiểu phụ nữ. Gần đây con có nhận thấy cơ thể mẹ con có thay đổi gì không?"

Yimu vỗ mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ béo hơn trước một chút."

Di Mục Ma gật đầu và nói: "Đúng vậy, gần đây mẹ đã tăng cân rất nhiều."

Sở dĩ mẹ Yimu tăng cân là vì bà kết bạn với cháu trai của chị Vương. Cô quan hệ tình dục giữa nam và nữ nhiều hơn và tâm trạng của cô trở nên vui vẻ hơn. Thậm chí, cô còn gác công việc giám đốc Hội Phụ nữ sang một bên và không muốn tham gia hoạt động xã hội nhiều hơn nên thả lỏng hơn và tăng cân.

Mẹ của Di Mục nói: "Mẹ bây giờ không còn suy nghĩ gì nữa. Phụ nữ thoải mái thì dễ tăng cân."

Mẹ của Yimu nói xong, bà đứng dậy và đứng cạnh Yimu. Cô nói: "Người phụ nữ sẽ trở nên bụ bẫm khi đến tuổi của mẹ. Đây là thời điểm người phụ nữ đẹp nhất. Hãy nhìn kỹ sự khác biệt giữa mẹ và Trương Ma."

Ichimu nói "Ồ" và thực sự nhìn kỹ cơ thể mẹ mình. 

Yimu cho rằng mẹ anh là một người phụ nữ bụ bẫm và cân đối, còn mẹ của Zhang là một người phụ nữ mũm mĩm.

Nước da của mẹ Zhang trắng hơn mẹ và ngực cũng sưng lên như mẹ.

Tuy nhiên, quầng vú của mẹ tôi không to và núm vú của mẹ giống như những quả táo đỏ tươi.

Quầng vú của Trương Ma có màu nâu và núm vú của cô ấy giống như quả táo chín.

Di Mục Ma nói: "Mẹ, cởi quần ra, mẹ có thể nhìn rõ." 

Mẹ Ichimu cởi đồ lót và khỏa thân đứng trước mặt Ichimu. 

Yimu nhận thấy có sự khác biệt giữa mẹ anh và Trương Ma. Lông mu của Trương Ma thưa thớt, có thể nhìn thấy một đường rãnh thịt dưới bụng dưới của cô. 

Lông mu của mẹ tạo thành một hình tam giác nhỏ gọn dưới bụng dưới.

Yimu nghĩ, không, tôi đã từng gặp mẹ tôi trước đây và tóc của bà ở đây rất rậm. 

Yimu bây giờ cảm thấy hoàn toàn thư giãn. Anh nghĩ mình có thể quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Anh đưa tay ra vuốt lông mu của mẹ. Di Mục Ma tránh tay anh và nói: "Mẹ, mẹ không được phép chạm vào nơi này. Hãy đến và xem xét cẩn thận." 

Mẹ Ichimu đặt một chiếc khăn tắm dưới mông cô, ngồi ở mép giường của Ichimu, dang rộng hai chân. 

Khi Kazuki nhìn thấy âm đạo của mẹ mình, cậu ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ bị lộ rồi."

Ichimu thậm chí còn dạng chân ra. Cô nhìn xuống âm đạo của mình và nói: "Ừ, nhìn mẹ đi, nhìn kỹ đi. Mẹ sẽ cho con xem bộ phận này của người phụ nữ." 

Ichiki chăm chú nhìn người mẹ khỏa thân của mình. Ngoại trừ một sợi lông mu nhỏ hình tam giác trên âm đạo của mẹ cô, xung quanh môi âm hộ màu đỏ của cô không có một sợi lông nào cả.

Anh nhìn mẹ và thấy ở dưới đó mẹ đang rất vất vả.

Ichiki nói với mẹ: "Âm hộ của phụ nữ thực sự rất khác."

Mẹ của Yimu vẫy Yimu đến bên mình và nói: "Con trai, mẹ tôi đã tự cắt nó. Con hãy chạm vào nó."

Yimu đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ của cô trơn trượt. 

Kể từ khi Ichima đến Hàn Quốc cùng chị Vương và cháu trai của chị, chị đã vô tình cắt tỉa lông mu của mình. Không ngờ cháu trai của chị Vương lại hưng phấn đến mức hôn liên tục vào âm đạo của chị suốt đêm. Điều này khiến Di Mục Ma hiểu rằng phụ nữ phải thường xuyên thay đổi để làm hài lòng đàn ông. 

Phụ nữ nào cũng tỉa tóc, chưa kể tóc, giờ còn cạo cả nách.

Nó được du nhập vào Trung Quốc từ nước ngoài. Phụ nữ nước ngoài phải cạo lông nách, phụ nữ Trung Quốc cũng học cách làm này.

Phụ nữ nước ngoài cũng thường cạo lông mu vì lông rậm đến mức có thể che cả đùi. 

Tuy nhiên, phụ nữ Trung Quốc rất hiếm khi cắt tỉa lông mu. 

Phụ nữ có thể tự cắt tỉa lông mu nhưng mẹ Ichimu không muốn làm điều đó vì điều đó sẽ khiến cô kém hứng thú. Cô ấy muốn một người đàn ông làm điều đó cho cô ấy, chỉ khi đó cô ấy mới thấy hứng thú hơn. 

Vì vậy, lông mu của Di Mục đã được cắt tỉa tại một phòng phẫu thuật thẩm mỹ ở Hàn Quốc. Việc cắt tỉa lông mu phải được thực hiện bởi một người cố định riêng biệt.

Di Mục Ma đang tìm kiếm một người đàn ông Hàn Quốc. 

Di Mục Ma không phải là người Hàn Quốc nên cô có lý do để tìm người Hàn Quốc. Người Hàn Quốc không hiểu điều kiện quốc gia của Trung Quốc nên kín tiếng. 

Thứ hai, người Hàn Quốc có cơ sở vật chất và điều kiện vệ sinh tốt hơn. 

Lần này, mẹ Yimu đưa mẹ Zhang đi cùng. Phòng khám phẫu thuật thẩm mỹ cách đó hơn ba giờ lái xe. 

Di Mục Ma ở địa phương sẽ không dám làm loại chuyện này. 

Trong căn phòng gọn gàng của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, Trương Ma đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình Di Mục Ma cắt tỉa lông mu cho mình. 

Di Mục Ma mặc chiếc áo choàng đặc biệt dành cho khách của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ rồi nằm xuống giường. Một nữ y tá đầu tiên làm sạch phần thân dưới của cô, sau đó người đàn ông Hàn Quốc bắt đầu cắt tỉa Di Mục Ma.

Người Hàn Quốc nói tiếng Trung tốt. Anh ấy rất quen thuộc với Di Mục Ma, và họ tiếp tục nói chuyện.

Những ngón tay của người Hàn Quốc rất khéo léo. Khi anh ấy cắt tỉa lông mu cho Di Mục Ma, anh ấy liên tục trêu chọc âm vật của Di Mục Ma. Mỗi lần trêu chọc Di Mục Ma, anh ấy sẽ nói với Di Mục Ma: "Tôi lại chạm vào em -" khiến Di Mục Ma run rẩy và trả lời: "Em thật tệ, em muốn khơi dậy ham muốn tình dục của anh."

Người Hàn Quốc nói: "Vâng, tôi muốn bạn - quan hệ tình dục -"

Di Mục Ma nói: "Bạn thực sự đã ăn quá nhiều nhân sâm Hàn Quốc, và không có người phụ nữ nào không thể bỏ qua."

Người Hàn Quốc nhẹ nhàng mỉm cười và nói: "Bây giờ hãy cẩn thận và đừng di chuyển lung tung." Anh nhặt chiếc dao cạo lên và cẩn thận cạo sạch lông mu xung quanh môi âm hộ của Ichima. 

Mãi đến khi cạo râu xong, anh mới thở ra một hơi lớn và nói: "Bây giờ ổn rồi. Nhìn xuống kia, em đúng là một cô gái xinh đẹp." Anh bấm chuông, nữ y tá bước vào và lau chùi cho Ichima một lần nữa. 

Ngay khi nữ y tá vừa rời đi, Di Mục Ma đã vòng chân qua eo người Hàn Quốc. Cô ấy nói với người Hàn Quốc: "Anh đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Anh đụ tôi - tôi muốn anh - đụ người phụ nữ Trung Quốc -"

Người đàn ông Hàn Quốc đó cởi quần và quan hệ tình dục với mẹ của Di Mục. 

Mẹ của Zhang nhìn họ quan hệ tình dục, nước ép dục vọng của chính bà bẩn thỉu đến mức bà không thể kìm lại được. 

Di Mục Ma nắm lấy tay cô: "Em cũng đến và để anh ấy tỉa lông mu cho em. Anh ấy sẽ có hứng thú với hai cô gái người Hoa hơn."

Mẹ của Zhang nói: “Tôi không thể. Mao không thể cử động, nhưng người đàn ông của tôi có thể nhìn thấy”.

Người đàn ông Hàn Quốc ôm mẹ Zhang và nói: “Đừng xõa tóc, CHẾT MÌNH!”

Trương Ma hiểu ý anh và cởi quần của cô. 

Chiếc giường quá nhỏ để chứa hai người phụ nữ. Trương Mã nằm ở bên giường. Người đàn ông Hàn Quốc rút dương vật ra khỏi âm đạo của Di Mục Ma và xòe mông Trương Ma. Anh ta nói, "ĐỐI TƯỢNG hai người phụ nữ Trung Quốc." Anh ta xâm nhập vào âm đạo của Trương Ma.

Đây là lần đầu tiên Trương Ma quan hệ tình dục với người nước ngoài. Cô không cảm thấy khác biệt gì về mặt thể chất, nhưng cô cảm thấy khác về mặt tinh thần.

Yimuma cũng ra khỏi giường và nằm cạnh mẹ Zhang. Zhang đưa tay chạm vào ngực Yimu và cô ấy nói: "Tất cả đều là do anh để tôi bị một người nước ngoài đụ."

Mẹ của Di Mục thì thầm với mẹ Zhang: "Hãy coi đó như một cảm giác. Đừng coi những người ăn kim chi như con người." 

Anh chàng Hàn Quốc tỏ ra phấn khích khi nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của hai cô gái Trung Quốc và thay phiên nhau đụ họ.

Một lúc sau, anh ta xuất tinh, ném vào mông Trương Ma, hưng phấn nói: "Qiaosimida, hai người phụ nữ Trung Quốc--"

Di Mục Ma và Trương Ma nhìn người Hàn Quốc đỏ mặt vì phấn khích, Di Mục Ma nói: "Hãy xem anh ta thật ngu ngốc." Sau khi họ thay quần áo xong, Di Mục Ma lấy trong túi nhỏ ra vài đồng tiền, nhét vào tay anh và nói: “Đây, phí lao động của anh.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Yimu không biết rằng mẹ anh sẽ có trải nghiệm như vậy. 

Anh nhìn phần thân dưới được chải tóc gọn gàng của mẹ, âm đạo của bà mở ra cho anh. 

Mẹ của Yimu chỉ vào âm đạo của cô và hỏi Yimu: "Con trai, nhìn này, con có muốn đụ cái lồn này không?"

Yimu vội vàng gật đầu rồi cúi đầu vào giữa hai chân mẹ. Anh ấy nói: "Tôi muốn."

Mẹ của Yimu nói: "Bây giờ không được rồi, sau này mẹ sẽ đưa cho con." Mẹ của Yimu đưa tay kéo quần short của Yimu và nói: "Để mẹ xem."

Mẹ Ichimu kéo quần đùi của Ichimu xuống, dương vật cương cứng của Ichimu lòi ra và nhảy lên núm vú của Ichimu.

Mẹ của Ichimu cầm dương vật của Ichimu trong tay. Cô ấy muốn đo kích thước của Ichimu. Cô cầm nó bằng một tay và một phần của nó lộ ra ngoài. Kích thước này là một kích thước lớn và phù hợp nhất cho phụ nữ.

Cô ấy đang thủ dâm dương vật của Yimu. Cô không muốn con trai mình giữ lại nên nói với Yimu: "Mẹ không thể cho con dương vật, nhưng mẹ có thể cho con ra ngoài."

Mẹ Ichimu đứng dậy, tựa ngực vào người Ichimu. Ichimu ôm mông mẹ và nhìn mẹ tự thủ dâm. 

Mẹ của Yimu nói với Yimu: "Mẹ và Trương Ma của bạn đã là chị em trong nhiều năm. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn và Huihui, nếu Trương Ma phát hiện ra, làm sao tôi có thể đối mặt với Trương Ma của bạn? Bạn sử dụng loại biện pháp tránh thai nào khi quan hệ tình dục với Huihui?"

Yimu nói: "Sẽ ổn thôi khi Huihui an toàn."

Mẹ của Yimu nói: "Điều đó không an toàn. Sau này chúng ta không thể làm điều đó nữa. Ngay cả mẹ tôi cũng không dám."

Yimu ôm eo mẹ và để lông mu của mẹ tựa vào đùi anh. Cậu bé chạm vào đùi và mông của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có đôi chân dày và cái mông to."

Mẹ của Yimu nói: "Người phụ nữ như vậy có thể sinh con. Nếu không bị ràng buộc bởi đạo đức, cô ấy vẫn có thể sinh cho con nhiều con." Mẹ của Yimu vén chiếc áo sơ mi chăm sóc của Yimu lên và nói: "Cởi ra nhưng vẫn mặc."

Ichimu cởi áo phông, mẹ Ichimu bám chặt lấy anh, nhấc một chân lên, đặt dương vật của Ichimu lên chân mình rồi dùng một tay xoa nhẹ. 

Bàn tay của Yimu chạm vào âm đạo của mẹ anh. Mẹ anh không ngăn cản, ngón tay của Yimu đưa vào âm đạo của mẹ anh. 

Di Mục Ma hỏi: "Mẹ có ướt lắm không?"

Yimu nói: "Vâng, mẹ, con muốn mẹ."

Di Mục Ma nói: "Không. Con trai."

Bàn tay của mẹ Ichimu bắt đầu tăng tốc độ động tác thủ dâm. Cô nhìn sự thay đổi trên nét mặt của Ichimu và biết rằng con trai mình sắp xuất tinh. Anh gần như đã sẵn sàng xuất tinh. 

Ichiki cuối cùng không thể nhịn được nữa và xuất tinh. 

Tinh dịch phun ra và bàn tay của Ichimu có thể cảm nhận được sự rung động khi anh phun ra. 

Di Mục Ma rất muốn mở miệng đón lấy tinh dịch anh phun ra, nhưng cô không dám, dù sao cô cũng là mẹ cô. 

Cô nhìn tinh dịch của Yimu lan khắp mặt đất, và nói với Yimu: "Xuất tinh vào bên trong mẹ sẽ là một dấu hiệu tốt, và nó sẽ không lãng phí. Có lẽ mẹ có thể sinh cho con một đứa con."

Khi mẹ của Yimu nhìn thấy Yimu đã xuất tinh xong, họ đều lấy lại bình tĩnh. 

Mẹ của Di Mục nói với Di Mục: "Mau dọn dẹp đi. Chúng ta vừa ở nhà. Đừng đợi ngày mai Trương ma đến xem, khiến bà ấy nghi ngờ chúng ta đã làm gì đó."

Mẹ của Ichimu đang nằm trên giường của Ichimu, nhìn Ichimu lau sàn nhà, rồi di chuyển đến gần Ichimu, cầm dương vật của Ichimu trong tay và dùng quy đầu của anh xoa xoa âm vật của cô. Mẹ Nhất Mục thấp giọng hét lên: “Con trai—đêm nay—mẹ ngủ với con—


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Một đám cháy bùng phát ở sân sau của Yimama

Vào buổi sáng khi cháu trai của chị Vương bảo Di Mục Ma vào phòng, Di Mục Ma không như thường lệ và không ra ngoài. 

Trương Ma vừa bận làm việc nhà vừa trò chuyện với Di Mục Ma. 

Đã gần trưa, Trương Ma nhìn thấy vẻ mặt của Yimuma có chút lo lắng. Cô cứ nhìn vào điện thoại di động trên ghế sofa và đi quanh phòng khách.

Trương Ma trong thâm tâm biết rằng Di Mục Ma đang có điều gì đó trong đầu. Hôm nay là cuối tuần nên cô đang nghĩ xem nên tận hưởng ngày cuối tuần như thế nào phải không? 

Ở nhà Yimu, bố Yimu không nghỉ ngơi vào cuối tuần và cùng lắm là dậy muộn hơn một chút. 

Tuy nhiên, mẹ Yimu luôn có sự sắp xếp đặc biệt của riêng mình vào cuối tuần. Có phải vì cuối tuần này bố Yimu ở nhà nên đã trì hoãn công việc của cô ấy không? 

Trương mã đã sai, Dịch Mộ Mã quả thực có suy nghĩ của nàng, nhưng rất nhiều Trương mã cũng nghĩ như vậy. 

Hai tuần trước, mẹ của Yimu hẹn cháu trai của chị Vương đi thuê nhà ở thành phố khác. Họ đã ở bên nhau một ngày hai đêm. Lúc mặt trời mọc, cháu trai của chị Vương nói với mẹ của Yimu: "Thủ tục nhập cư của con đã hoàn tất và vài ngày nữa con sẽ rời đi."

Khi Yimu Ma nghe thấy điều này, trái tim cô run lên. 

Cô đột nhiên thả lỏng người và nói với giọng thút thít: "Còn bao nhiêu ngày nữa? Anh sẽ làm gì tôi?" Nút thắt của một cô gái đã hình thành trong trái tim cô. Cô đã hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng anh, trả giá cho tình yêu và tình dục của mình. Làm sao anh có thể quên rằng cô vừa rời đi?

Di Mục Ma nằm trên đùi anh, tóc xõa ra, cô đưa sâu dương vật của anh vào miệng. Cô nghĩ rằng mình sẽ bị anh làm nhục, cô nên xem anh làm cách nào để thể hiện lòng tốt với cô trước khi ra nước ngoài. 

Kể từ đó, Di Mục Ma không chủ động liên lạc với cháu trai của chị Vương. Trong lòng cô nghĩ, cho dù anh có người phụ nữ khác thì cô vẫn là người tốt nhất đối với anh trong số những người phụ nữ đó, cô nhất định phải khiến anh nóng lòng đi tìm cô. 

Di Mục Ma cho rằng anh sẽ không quên cô, và cô là người phụ nữ tốt nhất đối với anh. 

Di Mục Ma đã quyết tâm và chờ đợi anh. 

Nhưng mấy ngày trôi qua, cháu trai của chị Vương sắp sửa ra nước ngoài định cư nhưng anh ấy cũng không bao giờ gọi điện, điều này khiến mẹ của Yimu dần trở nên lo lắng. 

Trước đây, mẹ của Yimu sẽ chủ động liên lạc với cháu trai của chị Vương vào cuối tuần, nhưng lần này chính mẹ Yimu đang đợi cuộc gọi của anh. 

Việc không nhận được điện thoại của anh thực sự khiến mẹ Di Mục lo lắng và khó chịu. 

Đây chính là nguyên nhân khiến Di Mục Ma bất an, Trương Ma chắc chắn không thể tưởng tượng được. 

Di Mục Ma đang đi trong phòng khách, cảm thấy chán nản không nói nên lời. Bị một đứa con trai coi thường là sự xấu xí của chính cô, cô không thể để bất cứ ai biết điều đó. 

Di Mục Ma cáu kỉnh nghĩ: Mình thực sự là một người phụ nữ vô dụng sao? 

Cô tức giận và đã đến lúc phải đến gặp anh để được giải thích. 

Di Mục Ma bước vào phòng tắm và bật vòi hoa sen. 

Trương Mã nghe được tiếng nước chảy, biết Dịch Mộ Mã đang tắm. Cô biết Dịch Mộ Mã nhất định sẽ tắm rửa trước khi ra ngoài, sau đó ăn mặc thật đẹp và ra ngoài thơm tho. 

Lúc này, một âm thanh đặc biệt vang lên từ điện thoại di động của Di Mục Ma, giống như tiếng mèo cầy gọi từ trên ghế sô pha và truyền khắp nhà. 

Trương Ma đang định lấy điện thoại di động của mình và đưa cho Di Mục Ma. 

Mộ Ma vừa chạy ra ngoài với mái tóc rối bù, thân thể trần trụi đầy những giọt nước ướt, dưới chân còn có vết nước. 

Cô háo hức nhấc máy, xác nhận số cẩn thận rồi nhấn nút rảnh tay. 

Giọng nói của một người đàn ông phát ra từ điện thoại di động. Giọng nói đủ lớn để Trương Mã nghe thấy. 

Trên điện thoại: "Là em à? Anh nhớ em."

Mẹ Yimu: “Con gọi cho mẹ vì nhớ mẹ à?” Mặt cô trở nên hồng hào. 

Trong điện thoại: “Anh tưởng em sẽ tìm được anh, muốn anh tìm em, khiến em lo lắng, nhưng anh càng lo lắng hơn. Anh thật sự sợ không thể nhìn thấy em.”

Mẹ của Di Mục ấn chiếc điện thoại di động vào ngực cô để chặn lỗ thoát âm. Cô vẫy tay với mẹ Zhang: "Mau lấy khăn tắm cho con."

Trương Mã vội vàng đi lấy khăn tắm đưa cho Dịch Mộ Mã. 

Di Mục Ma đặt điện thoại di động lên bàn cà phê, lau người và nói chuyện điện thoại với người đàn ông. 

Qua điện thoại: "Hôm nay anh muốn hẹn hò với em, được không?"

Trước mặt Trương mẹ, mẹ Dịch Mục bĩu môi nhìn điện thoại, có vẻ khinh thường nói: “Đã bao nhiêu ngày rồi?”

Trong điện thoại: “Ừ, trong lúc anh đang bận rộn chuẩn bị đồ muốn mang theo, anh lại nghĩ đến em. Nếu có em ở bên anh, anh cũng có thể chuẩn bị được mọi thứ. Không có em, mỗi đêm anh đều không thể ngủ ngon được.”

Di Mục Ma lau khô phần thân trước và mái tóc, rồi đưa chiếc khăn ra sau lưng cô. Trương Mã thấy vậy liền đi tới giúp cô lau lưng.

Mẹ của Yimu nhấc máy và nói: "Nếu con muốn sống ở đó thì tốt hơn hết hãy mang theo đồ đạc của con. Con nên hỏi mẹ con."

Trên điện thoại: "Chỉ có bạn mới có thể cho tôi những gì tôi thiếu."

Mẹ của Di Mục rất bối rối. Cô nhìn mẹ Trương, quay đầu đi, nói vào điện thoại di động: "Mẹ có thể tặng gì cho con? Được rồi, con sẽ tặng quà cho mẹ. Mẹ muốn gì?"

Trên điện thoại: "Tôi muốn thứ gì đó liên quan đến cơ thể bạn."

Di Mục Ma lại sửng sốt, Trương Ma cũng trở nên thích thú. Cô đến gần Di Mục Ma, hai người phụ nữ áp sát điện thoại di động của họ. Di Mục Ma nói: "Anh quá tham lam, anh không thể lấy đi cơ thể của tôi." Di Mục Ma mỉm cười với Trương Ma, đặt điện thoại lên mông cô, ôm lấy ngực cô và nhẹ nhàng nói với Trương Ma: "Đàn ông đều tham lam, tôi có thể làm được điều này không?"

Trên điện thoại: "Tôi có thể cởi áo ngực và quần lót bó sát của bạn."

Di Mục Ma nói: "Được rồi, tôi sẽ đưa cho bạn một số cái mới."

Trong điện thoại: "Không, anh muốn em mặc nó, còn lông mu nữa. Những ngày này, anh mỗi ngày đều nhớ em, muốn thủ dâm."

Khi Yimu Ma nghe thấy điều này, cô ấy tắt loa ngoài. Trương Ma cố ý rời khỏi Di Mục Ma. 

Ichima đi vòng quanh phòng khách, đôi chân trần nhẹ nhàng gõ lên sàn và thì thầm trả lời những lời trên điện thoại. 

“Tôi cũng vậy, bây giờ tôi cũng vậy.”

"Được rồi được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Cô đứng trước gương nhìn thân hình tròn trịa của mình, vừa cười vừa nghe điện thoại. 

"Được - được - tôi sẽ cho anh - tôi sẽ cho anh một cuộc hẹn - tôi sẽ cho anh một cuộc hẹn - "

“Được – được – lúc đó – tôi sẽ đi –”

Di Mục Ma cúp điện thoại. 

Cô nói với mẹ của Zhang: "Tôi là một người phụ nữ thì có gì tốt? Cậu bé đó, tôi đã nói với mẹ rồi, chúng tôi rất thân nhau. Bây giờ, cậu ấy sắp di cư ra nước ngoài. Cậu ấy luôn muốn tôi, và tôi không nỡ từ chối cậu ấy. Tôi muốn trao nó cho cậu ấy, nhưng tôi không muốn. Làm phụ nữ đều khó khăn cả hai đầu."

Trương Ma chưa bao giờ nhìn thấy cậu bé, nhưng cô biết rằng một số điều giữa Di Mục Ma và anh là do Di Mục Ma nói ra một cách cố ý hoặc vô ý. Họ đã ngủ với nhau từ rất lâu rồi. 

Nhưng bây giờ Di Mục Ma muốn giả làm một nữ tử thuần khiết, Zhang ma cũng vang vọng nói: “Trước đây ngươi đã kể cho ta nghe về thiếu niên đó, hắn đối với ngươi có tình cảm yêu thương thật sự là hiếm thấy, ngươi giữ được chính mình càng khó hơn. Giao cho hắn, ngươi đã giải quyết tâm tư của tiểu tử đó, ngươi đã làm được một việc tốt với thân thể của mình.”

Di Mục Ma thích nghe những gì Trương Ma nói. Cô trở về phòng và thay bộ quần áo trang trọng. 

Tất cả đều là tên thương hiệu nhưng lại có chút gợi cảm. 

Khe hở duy nhất của váy nằm ở phía sau chân phải. Nó được mở ra rất cao, để lộ một nửa mông ở một góc. 

Chiếc váy này khiến mẹ Zhang thót tim khi nhìn thấy nó. Cô tức giận nghĩ: Bộ váy này chỉ để đi chơi cho người ta đụ mình thôi. 

Trương Mã trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lời nàng nói lại khác. 

Trương ma nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đều là chị em, ta thật ghen tị nhìn ngươi được nam nhân yêu mến như vậy, mặc đẹp như vậy, có người cởi ra sẽ không đáng tiếc sao?"

Di Ma Ma nói rất thẳng thắn: “Không đáng tiếc, cho dù có người cởi quần áo của nàng mà vẫn còn nằm dưới đất cũng không đáng tiếc. Nếu phụ nữ ăn mặc không đẹp, không ai chịu cởi quần áo, thì thật đáng tiếc cho chính người phụ nữ đó.”

Lời nói của Di Mục Ma khiến Trương Ma than thở rằng mua những bộ quần áo đó chỉ để đàn ông cởi ra đã tốn rất nhiều tiền. 

Mẹ của Zhang đã làm bảo mẫu trong gia đình Yimu trong nhiều năm. Cô biết rất rõ gia đình này. Cô biết tối nay mẹ Yimu sẽ không về nhà. 

Họ đều là những người phụ nữ giống nhau, rất khác nhau trong cách cư xử. 

Trong mấy năm qua, Trương Mã ở trong gia đình này nhiều hơn Dịch Mộ Mã. Đôi khi cô cảm thấy mình giống bà chủ của gia đình hơn, trong khi Di Mục Ma cảm thấy giống như một người chị dựa vào khả năng của gia đình để giúp cô tìm một người đàn ông bên ngoài. 

Mẹ Zhang hỏi mẹ Yimu: "Trước đây bố Yimu không có nhà, con ra ngoài cũng không sao. Nhưng hôm nay bố Yimu sẽ về nhà, con nên nói gì đây?"

Nhất Mộ Mã nghe vậy vội vàng nói: "A, suýt nữa quên mất, cám ơn ngươi đã suy nghĩ kỹ. Chỉ nói có hai người phụ nữ trong hiệp hội chúng ta đến nhà gặp ta, nói nam nữ trong thương hội xảy ra xung đột. Họ lo lắng và nhờ chúng ta hòa giải. Chúng ta phải về quê. Nếu tối nay không về, không biết ngày mai khi nào mới về. Nhớ kỹ, chỉ cần nói là đến gặp ta là hai nữ."

Trương mã hỏi: "Vậy hắn muốn hỏi hai nữ nhân kia là ai? Ta nên nói thế nào?"

Yimuma nói: "Đừng lo lắng, nếu hai người phụ nữ đi chơi với tôi, anh ấy sẽ không nghi ngờ. Nếu anh ấy không nghi ngờ, anh ấy sẽ không hỏi. Nếu anh ấy muốn hỏi, chỉ cần nói rằng hai người phụ nữ đó bằng tuổi tôi và bạn không biết họ. Sau đó, hãy gọi điện cho tôi, tôi sẽ có cách đối phó với anh ấy. Hãy thử nghĩ xem, nếu ba người phụ nữ trung niên cùng nhau đi chơi, anh ấy sẽ tin rằng họ đang làm điều tốt và không làm điều xấu."

Di Mục Ma lại cảnh báo và xách chiếc túi nhỏ của mình bước ra khỏi nhà.

Mẹ Zhang nhắc mẹ Yimu: "Mẹ có mang gì cho anh ấy không?" 

Mẹ Nhất Mục vỗ đầu cô nói: "Sao con giống như một cô bé vui quá lại quên mất? Giúp mẹ lấy hai bộ quần áo sạch sẽ, mẹ phải cởi bộ đồ đang mặc đưa cho anh ấy mới có thể thay."

Trương Ma lấy chiếc áo lót và quần lót gấp gọn, cho vào túi rồi đưa cho Di Mục Ma. Cô ấy nói, "Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn vì sự hào phóng như vậy."

Trương Ma nhìn Di Mục Ma đi ra ngoài, trong lòng cảm thấy vui mừng.

Tối nay chồng cô đi vắng, không có ở nhà. Thật trùng hợp, mẹ của Yimu lại có cuộc hẹn thâu đêm nên bà có cơ hội trò chuyện một mình với bố Yimu. 

Khi Yimu về nhà, mẹ Zhang nói với Yimu trong bếp: “Mẹ con nói rằng tối nay mẹ không thể về nhà vì có việc chính.”

Nghe xong, Yimu hỏi: "Nếu cô ấy không về nhà thì bố tôi thì sao?" 

Mẹ của Zhang nói: "Bố con à? Ông ấy không gọi điện. Tất nhiên là ông ấy đã về nhà."

Yimu quay lại và nói với mẹ Zhang: "Thật tuyệt nếu anh ấy không quay lại. Có Huihui ở đây, chúng ta có thể trở về nhà lần nữa."

Trương ma mím môi, âm thầm cười nói: "Nếu mẹ ngươi không trở về, sẽ không có người quan tâm ngươi ở bên ngoài qua đêm, ngươi đi cùng Huệ Huy thương lượng đi."

Yimu gọi vào điện thoại di động của Huihui.

Huihui nói: “Vừa rồi bố tôi đi xa, không có ở nhà. Chỉ cần đến ở nhà tôi là được”.

Yimu rất vui khi nghe tin anh có thể đến nhà cô. Anh ấy nói: “Vậy anh phải nói với mẹ em xem mẹ em có đồng ý không”. 

Huệ Huy nói: "Mẹ ta sao có thể không đồng ý? Ta ở nhà chờ ngươi." Cô cúp máy.

Yimu đặt điện thoại xuống và nói với mẹ Zhang: "Huihui nói rằng bố cô ấy không có ở đây và bảo tôi đến nhà bạn, được không? Chúng ta có thể ở bên nhau."

Trương ma mỉm cười nói: "Được, chỉ cần ngươi vui vẻ, ta chỗ nào cũng có thể làm." 

Yimu mừng rỡ và nhéo mông Trương Ma.

Trương Ma cười khúc khích và chạm vào thứ gì đó ở Yimu. Cô ấy nói: “Anh vất vả quá, anh có muốn làm không?”

Yimu sốt ruột rút dương vật của mình ra nhưng bị mẹ Zhang ngăn lại. Cô nói: “Đừng sốt ruột, tôi phải nấu ăn. Anh có thể giữ lại và thưởng thức vào buổi tối.” 

Trương Ma quay lại nấu ăn, Yimu hào hứng bước đi. Anh ta đột nhiên nói: "Trương Mã, cái mông to của anh."

Không quay đầu lại, Trương Mã chậm rãi nói: “Ta còn có một con mèo lớn - đang chờ ngươi...” Trương Mã rất hài lòng với chính mình. Cô ấy không đi chơi hay ăn diện nhưng các chàng trai lại thích cô ấy.

Yimu đi phía sau Trương Ma, Trương Ma yêu cầu anh đưa tay ra cởi thắt lưng và cởi bỏ phần thân dưới của cô.

Trương Ma thích dành thời gian với Yimu.

Cô vui vẻ để lộ mông và để Yimu vuốt ve và tát cô. 

Cô hỏi Yimu: "Anh thích người phụ nữ nào hơn?" 

Yimu vỗ mông Trương Ma và nói: "Huệ Huệ sau này sẽ giống bạn, với một cái mông to. Tôi thích tất cả." 

Trương Ma quay lại và để dương vật của Yimu ấn vào lông mu đen của cô, và cô lè lưỡi.

Yimu ôm Trương Ma, cúi đầu và nuốt lưỡi cô. Anh hôn Trương Ma và chạm vào cơ thể Trương Ma một lúc.

Cơ thể trơn trượt của người phụ nữ khiến Yimu muốn đụ. 

Anh ta rời khỏi môi Trương Ma, dùng tay ôm mặt Trương Ma và nói: "Trương Ma, anh muốn đụ em." 

Trương Mã nói: "Ở đây?" Cô cúi xuống hôn dương vật của Yimu rồi nói: "Được rồi, chỉ cần nhét vào vài lần là tôi còn sống."

Zhang ma nâng mông lên, Di Mục nhấc một chân lên, âm đạo của Zhang ma mở rộng.

Lúc này, Trương Ma nghĩ về mẹ của Yimu. Cô ấy có bị tách đùi giống cô ấy không? Cô thực sự là một người phụ nữ ngu ngốc, thà tránh xa những thứ gần gũi.

Trương Mã nhìn xuống thì thấy âm đạo của mình bị một mảnh gỗ xuyên qua. Cô hưng phấn, trong lòng cảm thấy rất sâu sắc: Lồn, thứ mà đàn ông cuối cùng muốn có được chính là bộ phận cơ thể này của phụ nữ. 

Trương Ma cảm thấy Di Mục Ma gặp bất lợi lớn hơn cô. Cô giàu đến mức phải dùng tiền của mình để hiến thân cho một người đàn ông. 

Và dù giản dị nhưng anh cũng được đàn ông quý mến. Tình dục mang lại khoái cảm như nhau cho phụ nữ, bất kể cao hay thấp. 

Trương Ma để Yimu xâm nhập vào anh ta vài lần rồi ngăn anh ta lại. Cô kéo quần lên và nói với Yimu: "Tôi còn phải nấu ăn. Nếu bố anh về nhà mà tôi không chuẩn bị đồ ăn thì tôi đã lơ là bổn phận của mình."

(Lúc này, Di Mục Ma đã lộ mặt tại hiệp hội phụ nữ nơi cô làm việc. Cô ấy muốn cho mọi người biết rằng cô ấy sắp đi làm. Hiện tại, cô ấy đang trên đường đến khách sạn bằng taxi, cô ấy muốn đậu xe ở hiệp hội để bớt nghi ngờ.)

Buổi tối, ngay khi cha anh trở về, Yimu đã nói với anh: "Tối nay tôi có việc phải làm và phải đến nhà bạn cùng lớp. Ngày mai tôi sẽ quay lại."

Cha anh nghe xong liền xua tay: “Được rồi, đi đi và đừng gây phiền phức cho tôi.” Nói xong anh bước vào phòng ngủ chính. 

Yimu bí mật chào Trương Ma: "Tôi sẽ đợi bạn khi tôi về nhà."

Mẹ Trương thì thầm: “Mẹ con không có ở nhà, mẹ phải thu dọn rất nhiều đồ đạc, có thể lát nữa sẽ quay lại.”

Yimu chạm vào ngực Trương Ma: "Được rồi, con sẽ đợi mẹ." Yimu rời đi trước. 

Bố Yimu thay một bộ đồ ngủ và quần dài đơn giản rồi quay vào bếp, nhìn mẹ Zhang bưng đồ ăn lên. 

Trương Ma nói với anh rằng Di Mục Ma sẽ không thể quay lại tối nay vì chuyện khác. 

Cha của Yimu nói với mẹ của Zhang: "Tôi đã biết rằng cô ấy và hai người chị cả ra ngoài để hòa giải cuộc sống hôn nhân của người khác. Không sao, cô ấy xuất thân từ một gia đình nữ tính và có việc phải làm, điều đó còn tốt hơn là ở nhà nhàn rỗi. Đừng để ý đến cô ấy, cô ấy không có ở nhà. Nào, Tiểu Zhang, chúng ta cùng ăn cơm nhé." Bố Yimu vẫn gọi mẹ Zhang như trước. 

Mẹ của Zhang hỏi cha của Yimu: "Lão Triệu, con có muốn uống chút rượu không?" Lão Triệu là mẹ của Zhang luôn gọi cha của Yimu.

Sai Di Mục xua tay nói: "Đừng uống, đau dạ dày và thần kinh. Ra ngoài giao lưu là điều khó tránh khỏi. Ở nhà tốt nhất đừng dính vào."

(Lúc này, Di Mục Ma và cháu trai của chị Vương đã cởi quần áo, vuốt ve cơ thể nhau trên chiếc giường lớn của khách sạn và uống rượu vang đỏ Pháp mà Di Mục Ma mang đến. Uống rượu có thể tăng thêm niềm vui.)

Trương Ma và bố Yimu là đồng nghiệp trong cùng một nhà máy. Không có ranh giới giữa người hầu và người chủ. 

Họ trò chuyện cùng nhau và kết thúc bữa tối. 

Trương Ma dọn bàn, bưng tách trà cho bố Yimu, đặt trước mặt ông rồi đỡ vai bố Yimu lên.

“Họ không có ở đây,” cô nói. 

Bố Yimu liếc nhìn cô và nói: "Bọn họ không ở đây cũng không sao. Chúng ta đã hơn hai năm không nói chuyện với nhau phải không? Đây chỉ là thời điểm thích hợp để trò chuyện yên tĩnh mà thôi."

Trương Mã nhẹ nhàng vỗ vai hắn, lộ ra vẻ dịu dàng của phụ nữ.

Cô nói: “Ừ, đã lâu rồi tôi không nói chuyện với anh.” 

Bố Yimu vỗ nhẹ vào tay mẹ Zhang và nói: "Bây giờ trong đầu mẹ có rất nhiều chuyện, thật khó để có được khoảng thời gian yên tĩnh. Ở nhà mẹ không nói về chuyện nghề nghiệp như trước nữa, tức là chúng ta không thể nói chuyện cùng nhau nữa. Cô ấy không giống con. Ngay từ đầu bố đã muốn cưới con làm vợ. Có một người phụ nữ trầm tính thì tốt, nhưng con lại không muốn vì sợ bố gây rối với con. Thật thú vị khi nghĩ về điều đó".

Mẹ của Zhang đấm vào vai bố Yimu. Mẹ của Zhang nói: “Điều này tốt thôi. Chúng tôi không phải là một gia đình nhưng chúng tôi có thể hiểu nhau hơn. Khi cô ấy không có nhà, tôi cảm thấy mình phải làm tròn trách nhiệm của bà chủ nhà đối với cô ấy”.

Bố Yimu cười và nói: "Các cô, tôi không thể nói vậy. Này, Tiểu Trương, con không cần về nhà sớm sao?"

Trương mã nói: “Hôm nay không cần, hắn không có ở nhà.”

Mẹ của Zhang dùng bàn tay nhỏ bé đập vào vai cha Yimu và nói: "Cả hai bên gia đình chúng tôi, một bên là đàn ông và một bên là phụ nữ, đều không ở nhà. Im lặng. Con quá bận rộn và hiếm khi có thời gian rảnh rỗi. Hôm nay con bé không có ở nhà, vì vậy hãy để mẹ dành nhiều thời gian hơn cho con."

Bố Yimu nhìn mẹ Zhang. Cô ấy có khuôn mặt rất tròn. 

Đây chính là người phụ nữ mà trước đây anh từng muốn cưới. Cô ấy thật yên tĩnh và bình yên. 

Anh ta không nói gì và để Trương Ma tiếp tục đánh vào vai mình. 

Mẹ của Zhang bắt đầu duỗi lòng bàn tay ra và xoa qua vai của bố Yimu. Cô hỏi: “Có thoải mái không?”

Bố Yimu nói: "Được rồi, thế này tốt rồi, vai tôi thấy ấm áp."

Mẹ của Zhang xoa tay lên vai bố Yimu, cảm thấy bà không phải đang xoa bóp vai mà là đang vuốt ve anh. 

Cô chậm rãi nói: “Anh dù sao cũng là đàn ông, anh quá coi trọng sự nghiệp, cần một người phụ nữ giúp anh chăm sóc sức khỏe.”

Bố Yimu vỗ nhẹ vào tay mẹ Zhang và nói: "Đúng vậy, nói chuyện với mẹ khiến bố cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Đôi khi bố cần tìm chút thư giãn và nghỉ ngơi. Bố phải cảm ơn con."

Mẹ của Zhang nói: “Cảm ơn, chúng ta là người quen cũ. Cô ấy không có ở nhà nên tôi chỉ có thể làm một chút bổn phận của một người phụ nữ cho cô ấy chứ không thể làm được gì nhiều”.

Bố Yimu mỉm cười và không nói nhiều, chỉ cởi cúc quần áo của mình. 

Trương Mã trong lòng hiểu rõ cha của Di Mục. Cô đẩy tay bố Dịch Mục ra, giúp ông cởi cúc quần áo, rồi cởi khóa quần áo cho ông. 

Vai của cha Yimu lộ ra, mẹ Zhang nói: "Chờ một chút."

Trương Ma chạy vào phòng sau lấy dầu massage, đổ lên tay và xoa khắp vai của bố Yimu. Cô nói với bố Yimu: "Cái này sẽ không chà xát vào da, bố sẽ thấy thoải mái hơn."

Cha của Yimu nói: "Được rồi, bạn có thể massage lưng và eo cho tôi, xem bạn có thể làm cho tôi thoải mái hơn không." Cha của Yimu ngồi trên ghế và mỉm cười. 

Trương ma cũng cười nói: "Ngươi không giống như trước nữa, ngươi có đại gia, có cơ nghiệp lớn, đã đến lúc ngươi phải làm kẻ khoe khoang." Với một nụ cười trên khuôn mặt, Trương Ma nghiêng người và cởi bộ đồ ngủ của mình. Cô bôi dầu massage vào tay và thoa đều khắp lưng và eo của bố Yimu. 

Cha của Yimu nhìn khuôn mặt tròn đang cười của Trương Ma và đưa tay ra. 

Trương Mã nghiêng người để anh chạm vào mặt mình. Bố Yimu nói: "Con vẫn giống như người phụ nữ trước đây, an toàn và gần gũi với con. Cha nên cưới con, một người phụ nữ bình yên có thể hộ mệnh cho cha, nhưng cha đã bỏ lỡ."

Trương mã nói: "Ta không hề nhớ nhung, cho dù không cưới ngươi, ta vẫn có thể nhớ ngươi, ở bên cạnh ngươi. Là tình nhân của ta, ta có trách nhiệm."

Bàn tay đầy thịt của Trương Ma đang xoa bóp cơ lưng và eo của bố Yimu. Cô nhìn tấm lưng dày dặn của người đàn ông, không phải xoa bóp mà là vuốt ve anh. 

(Lúc này mẹ của Di Mục đang quỳ bên cạnh cháu trai của chị Vương, dùng đầu lưỡi liếm toàn bộ cơ thể anh, ngậm ngón chân của anh trong miệng và nói những lời của Xixi: Em là người phụ nữ có thể khiến anh cảm thấy thoải mái.)

Mẹ Zhang hỏi bố Yimu: "Ông giỏi kiếm tiền và có tiền trong mắt. Vậy trong mắt ông có phụ nữ không?"

Bố Yimu bình tĩnh nói: "Không? Người phụ nữ mà con đang nói đến? Cái gì?"

Cha của Yimu giờ là một người đàn ông lăng nhăng. Không giống như một số ông chủ trở nên giàu có chỉ sau một đêm, anh đã xây dựng công việc kinh doanh hiện tại của gia đình bằng cách tự mình làm việc chăm chỉ. 

Bây giờ cạnh tranh khốc liệt, anh không dám xem nhẹ chứ đừng nói đến lo lắng quá nhiều về phụ nữ. 

Trương Mã nói: "Sao lại quên phụ nữ? Thỉnh thoảng thưởng thức phụ nữ là một loại điều chỉnh thể chất."

Bố Yimu gật đầu: "Tôi đồng ý với bạn, cô ấy và tôi có thể làm điều đó mỗi năm rưỡi một lần. Thể lực của cô ấy không còn tốt như trước, và cô ấy cũng không kiên nhẫn và nữ tính như bạn."

Zhang ma mỉm cười cúi xuống, bộ ngực áp vào vai bố Yimu và nói: "Bố sẽ khen con và để con làm phụ nữ cho bố."

Bố Yimu đứng thẳng, cơ thể mềm nhũn của Trương Ma nằm trên vai ông, tay bà chạm vào bụng dưới của bố Yimu từ trong ngực ông. 

Cô từ từ đưa tay mình vào bộ đồ ngủ của Ichiki, những ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh lông mu của anh và co giật dương vật của anh. 

Cô ấy giống như đang ôm một người cha, ngực cô ấy bị ấn chặt vào phía sau, thở ra mùi hương của phụ nữ và nói: "Nhìn xem, tôi có sao không?"

Bố Yimu gật đầu với vẻ mặt tán thành. 

Trương Ma buông bố Yimu ra và quỳ xuống bên cạnh chân ông. Cô ngẩng đầu lên nói với bố Yimu: "Anh vẫn cần một người phụ nữ. Một người phụ nữ có thể xoa dịu cơ thể anh."

Trương Ma cởi quần ngủ và nhìn thấy dương vật mềm mại của anh. 

Cô cầm lấy dương vật của Yimu trong tay, vừa vuốt ve vừa nhìn bố của Yimu rồi nói: "Nhìn xem, công việc này là phụ nữ có thể làm được. Nếu không có phụ nữ, dương vật sẽ khó chịu lắm. Tôi sẽ làm cho anh, anh thấy thoải mái không?"

Cha của Yimu gật đầu và nói: "Thoải mái, bạn--" Ông nhìn mẹ Zhang và duỗi chân. 

Trương Ma lè lưỡi liếm dương vật của bố Yimu. Dương vật của bố Yimu trở nên cứng và nổi lên. 

Trương Ma đặt dương vật của bố Yimu lên mặt và nói với bố Yimu: "Nó thực sự là một thanh kiếm không bao giờ cũ nên nó rất hợp với bố."

Sai Di Mục nhìn khuôn mặt của Zhang, chạm vào chân cô và nói: "Tôi không thể làm điều đó trong hai năm qua. Tôi bận rộn. Tôi già rồi, tôi không thể quan tâm nữa. Bạn thấy đấy, khi bạn khó khăn sẽ không kéo dài được lâu."

Trương Mã ngọt ngào liếm cặc anh, nói với anh: "Anh đưa ra rất nhiều lý do, anh bận rộn, già rồi không chăm sóc được. Trước đây anh không như thế này. Thật ra là vì anh thiếu một người phụ nữ chăm sóc. Đó cũng là lỗi của tôi. Hai năm nay tôi không quan tâm đầy đủ đến anh. Tôi luôn cảm thấy bên cạnh anh có một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy. Hơn nữa, sự nghiệp thành đạt nên bên cạnh anh cũng không thiếu."

Cha của Yimu khịt mũi: "Đi thôi." Anh ấy không nói nữa. 

Trong lòng Trương Mã biết rõ, sau nửa đời người, hắn sự nghiệp thành công, trong lòng có lời muốn nói, nhưng khó có thể nói thành lời. 

Một người đàn ông như thế này nên được đối xử dịu dàng như một người phụ nữ. 

Trương Ma mở miệng, đưa dương vật của bố Yimu vào miệng và thổi kèn cho bố Yimu với âm thanh húp xì xụp. 

Cha của Yimu ôm đầu cô và nhìn cô thổi kèn cho ông. Anh ấy nói: “Em không hề thay đổi. Em vẫn như trước. Tôi không thể cảm ơn được”.

Mẹ của Zhang ngẩng đầu lên nói: "Tôi luôn nói lời cảm ơn, tôi cảm thấy như người ngoài cuộc! Cô ấy không có ở nhà, nên việc của tôi là giúp đỡ cô ấy. Đây là những việc bình thường mà phụ nữ nên làm. Chúng ta không phải là mối quan hệ nam nữ, chúng ta chỉ là giúp đỡ, và tôi vẫn muốn trao cho bạn cơ thể của một người phụ nữ."

Vừa nói, cô vừa đứng dậy, cởi cúc quần áo, để lộ ngực, nằm lên đùi anh, dùng ngực xoa xoa đùi và dương vật của anh. 

Cô ấy nói: "Tôi chỉ muốn anh đụ phụ nữ - đụ tôi -"

Zhang ma nằm giữa hai chân của cha Di Mục, giả vờ là một người phụ nữ có ham muốn tình dục không thể chịu nổi, nheo mắt nói: "Humph - hum - hum -". 

Cô cọ ngực vào đùi Ichidaba và dùng ngực kẹp lấy dương vật của Ichimu: "Hưm - hừm - đặt em - hừm - hừm - anh thấy dễ chịu - hừm - à - em cũng thấy thoải mái mà -"

Sai Di Mục vuốt tóc Ma Trương và nói: "Trông con vẫn như ngày đó, ngay cả hành động cũng vậy. Đó là lúc cha đuổi theo con, con chỉ làm những chuyện như vậy với ta chứ không muốn cưới ta. Chúng ta thường lén lút làm việc đó. Lúc đầu con sợ, nhưng sau này con sẽ quen."

Sau khi nghe ba Yimu nói, Trương Ma hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên nhìn bố Yimu với vẻ mặt thanh tú rồi nói: "Lúc đó xã hội rất nghiêm khắc về quan hệ nam nữ, không ai sợ hãi. Lần nào cũng là bố ép con, con luôn âm thầm sợ bị bắt. Thật tốt khi bây giờ con vẫn có thể là người phụ nữ của bố, con không sợ giống bố nữa, con muốn bố đụ con."

Cha của Yimu chạm vào ngực mẹ Zhang bằng cả hai tay và nói: "Này, Tiểu Trương, vết mổ của con thế nào rồi?"

Mẹ Zhang nói: "Tại sao con lại nghĩ đến anh ấy? Anh ấy vẫn như vậy, không giống con. Không có áp lực nào trong công việc và cuộc sống. Để mẹ kể cho con nghe, cứ hai ngày nó lại muốn đụ mẹ".

Bố Yimu nhéo núm vú của mẹ Zhang và nói: “Bây giờ anh ấy đã vào công ty của tôi, dù anh ấy là trưởng bộ phận vận tải nhưng anh ấy luôn phải bám theo xe. Tôi tin tưởng công việc của anh ấy và anh ấy rất nghiêm túc, nhưng anh ấy thường xuyên không ở nhà. Điều đó có làm trì hoãn việc ân ái của vợ chồng con không?”

Trương Ma quay lại cởi áo ra, ôm lấy chân bố Yimu, ngậm dương vật của bố Yimu vào miệng, ngẩng đầu lên nói: "Không sao đâu, con có thể dành thời gian cho con. Con cần một người phụ nữ chăm sóc thật tốt cho con, khi nào có thời gian con sẽ giao cho con." Cô nhìn bố Yimu và mỉm cười dịu dàng, khoe vẻ quyến rũ nữ tính của mình. 

Cha của Yimu vén tóc Trương Ma và nói: "Trên đời này, mối quan hệ của con người, ham muốn tình dục và vợ chồng không thể chăm sóc tốt cho nhau. Đây là sự thật. Con có thể chăm sóc người đàn ông của mình như bố không?"

Trương Mã nằm trong lòng anh, nghiêng đầu nói: "Không, vợ chồng mỗi ngày ở bên nhau rất khó. Làm tình chỉ là giao hợp, không có quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, anh ấy khá hài lòng. Còn em thì sao?"

Cha của Yimu nói: "Thật khó, thật khó cho chúng tôi."

Mẹ của Zhang nói: “Điều đó không tốt. Nếu nhu cầu của phụ nữ không được đáp ứng, cô ấy sẽ tìm đàn ông”.

Yimu cười: "Nếu một người có trái tim như vậy, không ai có thể kiểm soát những điều như vậy. Tôi chỉ yêu cầu bạn đừng gây rắc rối cho tôi. Tôi tin rằng cô ấy hiện tại có địa vị rất cao và cô ấy sẽ không làm vậy."

Cha của Yimu đưa tay chạm vào ngực mẹ Zhang: "Con có bộ ngực lớn như vậy."

Mẹ Zhang ôm ngực nói với bố Yimu: "Bố cũng đã uống sữa của con khi con cho con bú. Bố không quên sao? Lúc đó chúng ta còn quá nhỏ."

Trương Mã đứng dậy cởi quần áo, lộ ra làn da trắng nõn đầy đặn. 

Ngực to, lông mu đen. 

Cô ấy nói: "Nhìn này, nếu anh không đụ em thì anh sẽ già. Đụ em đi - để em thế chỗ cô ấy -"

(Lúc này, Di Mục Ma đang ở trên giường, thổi kèn cho cháu trai của chị Vương cho đến khi anh ta xuất tinh. Tinh dịch phun khắp mặt và ngực của Di Mục Ma.)

Mẹ Zhang bế bố Yimu lên và nói: “Mẹ sẽ giúp con tắm rửa rồi lên giường đưa con đi ngủ.”

Cha của Yimu nói với cô: "Tiểu Trương, hôm nay tôi đã trì hoãn con quá muộn."

Trương mã nói: "Không sao đâu, ta sẽ đưa ngươi đi ngủ trước khi rời đi."

Bố Yimu nói: "Không sao đâu."

Bố Yimu nhấc quần lên và bước vào phòng ngủ với mẹ Zhang. Mẹ Zhang giúp bố Yimu cởi quần áo, sờ vào cái bụng căng phồng của anh, cười nói: “Con thực sự cần phải tập thể dục, nếu không bụng con sẽ to đến mức không thể nhìn thấy dương vật của mình.”

Bố Yimu cười: "Những người có bụng to là tốt nhất, nhưng những người có dương vật nhỏ thì xuất tinh ít hơn. Điều này có nghĩa là bạn chỉ có thể làm giàu nếu chỉ vào được mà không ra được."

Trương Ma tắm xong cho bố Yimu, trải ga trải giường rồi cùng ông đi ngủ. 

Cha của Yimu nói: “Chúng ta không thể phá vỡ mối quan hệ nam nữ”.

Trương Ma nói với anh ta: "Không, đó không phải là mối quan hệ giữa nam và nữ. Tôi là người hầu của anh."

Cô nằm trên giường, dang rộng hai chân, bố Yimu nằm đè lên mẹ Zhang. 

Hai chân của Trương Mã kẹp vào giữa eo của bố Di Mục, âm đạo của cô há ra một cái miệng nhỏ, cô đang nhấm nháp quy đầu của bố Di Mục: “Mẹ kiếp——”

Con cặc của bố Yimu được đưa vào âm đạo của Zhang. 

(Lúc này, Di Mục Ma đang dang rộng hai chân trên giường khách sạn, nhìn dương vật biến dạng của cháu trai Vương đang hướng về phía âm đạo của mình, cô ấy nói với anh ấy: Anh lớn quá, làm ơn đụ em từ từ——)

Bố Yimu nằm đè lên Trương Ma, đẩy mông lên xuống vào Trương Ma. 

Trương Mã vẻ mặt say sưa, thở phào nhẹ nhõm an ủi: "Hừm - ừm - ồ - ồ - ồ - ngươi thật mạnh mẽ - ừm - ừm - ồ - ồ -"

Trương Mã nhẹ nhàng gọi đi ngủ. Cô muốn kích thích bố Yimu bằng tiếng hét của một người phụ nữ. Cơ quan sinh dục không mang lại nhiều khoái cảm cho Trương Mã. Cô muốn trải nghiệm Yimu Dad bằng cả trái tim mình. 

Bố Yimu không trụ được lâu và xuất tinh. 

(Lúc này, dương vật khổng lồ của cháu trai chị Vương đã được đưa vào âm đạo của Di Mục Ma. Di Mục Ma hét lên - bạn nhét tôi vào - lồn của tôi -)

Mẹ Trương ôm lấy cha Yimu, vặn mông dưới người ông, thở ra hít vào: “Con có thể làm phụ nữ được không?”

Cha của Yimu nói với cô: "Được rồi, nó làm cho tôi xuất tinh. Đã lâu không gặp. Hãy đến nằm với tôi một lúc."

Trương Ma nằm cạnh bố Yimu, dựa vào bố Yimu, cơ thể trần truồng của cô áp vào cơ thể trần trụi của anh.

Cô cảm thấy chiếc giường lớn này thật mềm mại và thoải mái. 

Bố Yimu ôm cô vào lòng và vuốt ve làn da của cô. 

Cô hỏi bố Yimu: "Bố có ngủ khỏa thân không?" 

Cha của Yimu không trả lời trực tiếp mà hỏi: "Còn con thì sao?"

Trương Mã lập tức hiểu ra, có một số việc nàng không thể hỏi.

Cô cuộn tròn trong vòng tay của bố Yimu. Cô có cảm giác như họ là vợ chồng vậy. 

Cha của Yimu nói với mẹ Zhang: "Người bên ngoài dù có đẹp đến mấy thì khi về nhà cũng sẽ là nguyên mẫu. Bạn thấy đấy, bây giờ chúng tôi đang trưng bày nguyên mẫu. Chúng tôi trông rất giống một cặp đôi".

Trương Ma cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe anh bày tỏ những cảm xúc mà cô không dám bày tỏ. 

Trương Ma là một người phụ nữ sẽ không tranh giành đàn ông với những người phụ nữ khác. Dù đã ở tuổi này nhưng cô vẫn có tính tự giác. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói với bố Yimu: "Chúng ta đã là bạn nhiều năm rồi. Cho dù nằm trên giường với anh, em cũng không có cảm giác ham muốn. Nói cho em biết, anh không còn năng lực như trước nữa. Tại sao vậy?"

Cha của Ichimu thẳng thắn trả lời: "Tôi biết con muốn hỏi về chức năng tình dục của tôi. Thể chất của tôi ngày càng già đi và áp lực tâm lý lớn hơn. Nó không còn tốt như trước nữa. Điều này tốt. Nó không tiếp cận phụ nữ và tránh khỏi rắc rối với những vụ bê bối. Tôi là một doanh nhân tư nhân và tôi không thể so sánh với những người đó. Vì vậy, chức năng tình dục suy giảm đối với tôi không phải là điều xấu."

Mẹ của Zhang nói: “Mẹ vẫn chưa quan tâm đủ đến con. Mẹ rất muốn ngủ với con”.

Bố Yimu chạm vào ngực cô và nói: "Hôm nay trời đẹp phải không?"

Trương Ma nắm lấy tay anh, đặt lên đùi cô và mỉm cười, cô nói: "Được rồi, mẹ kiếp, cái lồn của tôi."

Bố Yimu cười và nói: "Điều đó không quan trọng, bạn có thể thỏa mãn tôi."

Trương Ma vuốt ve cơ thể của bố Yimu và nói: "Là con. Con đối xử khác với phụ nữ. Con cảm thấy mình không có chỗ đứng trong mắt đàn ông."

Bố Yimu suy nghĩ và nhận ra rằng mình không nợ Trương Ma. Anh ta trịnh trọng nói: “Có địa vị hay không không quan trọng, tối nay cậu có thể ngủ ở đây.”

Trương Ma thầm nghĩ Yimu và Huihui vẫn còn ở nhà, làm sao cô có thể ngủ ở đây. 

Mẹ Zhang nói với bố Yimu: "Không, mẹ ngủ ở đây, con bé sẽ nghĩ sao? Mẹ không dám. Giường lớn này thoải mái quá. Con bé không có ở nhà, chuyện của phụ nữ tôi có thể giúp nó, nhưng tôi không dám chiếm giường của nó."

Lời nói của Trương Ma rất chính xác và phù hợp với mong muốn của cha Di Mục. 

Một khi đã giàu có thì phải đề phòng phụ nữ. Phụ nữ có một cái hố không đáy. 

Nhưng cha của Yimu không bao giờ đề phòng mẹ Zhang. Cô là người phụ nữ mà anh quen biết và anh biết mọi thứ về cô. Cô ấy không có âm mưu gì cả. 

Bố Yimu xuất tinh và cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Trương Mã an ủi hắn: “Ngươi ngủ đi, ngươi ngủ xong ta sẽ rời đi.”

(Lúc này mẹ của Yimu đang ở trong khách sạn, bị cháu trai của chị Vương đụ đến mức toàn thân run rẩy và la hét.)

Trương Ma bình tĩnh an ủi bố Yimu, nhưng điện thoại di động của ông reo lên.

Bố Yimu nhấc điện thoại lên và chợt tỉnh táo. Anh nghe điện thoại nói: “Ngày mai anh đi công tác, được rồi, anh có thể gửi ngay cho tôi. Cái này rất quan trọng với tôi, ngày mai tôi nhất định phải dùng nó. Tôi đợi anh.”

Sai Di Mục đặt điện thoại di động xuống và nói với mẹ Zhang: "Là cuộc gọi của Tiểu Hồ. ( Tiểu Hồ này là mẹ của Hồ Hương) Vốn cô ấy định đến chỗ tôi vào ngày mai, nhưng ai có thể nghĩ rằng cô ấy đang vội đi công tác. Có một bản báo cáo rất quan trọng và cần gấp. Cô ấy có cách xử lý tài chính tốt, vì vậy tôi tin tưởng cô ấy. Tối nay tôi có việc phải làm, và trung tâm mua sắm là một bãi chiến trường, không thể trì hoãn một lúc."

Mẹ của Zhang muốn đứng dậy và rời đi, nhưng cha của Yimu đã kéo cô lại và nói: "Đừng lo lắng, khi cô ấy đến và bạn rời đi, chúng ta đều là người quen."

Mẹ của Zhang nói: "Không sao đâu. Dù sao chúng ta cũng là người phụ nữ của con và chúng ta đã từng ở bên nhau trước đây. Con nghĩ giữa chúng ta ai tốt hơn?"

Sai Di Mục lật mẹ Zhang lại và vỗ vào mông cô: "Sao con lại muốn tranh giành với bà ấy? Xem ta đánh con."

Mẹ của Zhang bị bố Yimu đánh đòn. Cô giả vờ bị oan và nói: “Tôi không tranh giành ưu thế, tôi chỉ muốn hỏi thôi”.

Bố Yimu nói: "Con ở với bố sớm hơn con bé, và chúng con ở cùng nhau khi còn ở nhà máy. Sau khi con và nó bắt đầu kinh doanh, nó giúp con làm sổ sách. Sau đó, sổ sách ngày càng nhiều. Hai chúng ta thường bận rộn đến tận khuya. Lúc đó chúng ta còn quá trẻ, thời gian trôi qua cũng là chuyện đương nhiên. Đôi khi chúng ta chỉ ngủ với nhau. Bố không có nhiều phụ nữ, và hai đứa cũng tốt."

Mẹ của Zhang nói: “Vậy thì con bé có thể ở lại với con qua đêm, và con có thể sống lại những giấc mơ cũ của mình.”

Bố Yimu đặt ngón tay lên môi mẹ Zhang: "Tôi là người đặt công việc lên hàng đầu. Đừng ghen tị."

Trương Mã cười: "Ta chính là mừng cho ngươi."

Rất nhanh, chuông cửa vang lên, Trương Mã liền xuống giường ra mở cửa. 

Mẹ của Hồ Hương bước vào và nhìn thấy mẹ Zhang khỏa thân, bà mím môi cười: "Bà ấy không có ở nhà."

Trương Mã nói: "Đúng vậy."

Mẹ Trương dẫn mẹ Hồ Tương vào phòng ngủ. Mẹ của Hồ Hương nhìn thấy cha của Yimu trên giường và hỏi: "Lão Triệu, chúng ta nên đọc tài liệu dưới gầm giường hay trên giường? Tôi phải giải thích cho con."

Bố Yimu vỗ nhẹ vào mép giường nói: "Thật hiếm có ngày nào bố được tận hưởng. Con có thể đi ngủ mà không trì hoãn công việc, sau này không được phép làm nữa."

Mẹ của Zhang thấy hôm nay bố Yimu rất vui vẻ. Cô ấy nói: “Bạn phải có khả năng cân bằng giữa công việc và cuộc sống”.

Mẹ của Hồ Hương đưa tay chạm vào dương vật của bố Yimu và nói: "Nó dính quá. Chắc con vừa mới đụ hắn. Zhang, mẹ ngưỡng mộ con. Bây giờ mẹ thậm chí còn không thể đụ nó. Lần trước mẹ đến văn phòng chi nhánh với nó, chúng ta đã sống cùng nhau được vài ngày và chỉ đụ nó một lần."

Mẹ của Hồ Hương vừa cởi quần áo vừa nói chuyện. 

Cô để lộ thân hình trắng nõn của mình, Trương Ma thấy bộ ngực của cô phình ra hơn trước, béo hơn so với tuổi trung niên. 

Mẹ Hồ Tương lấy tài liệu ra nói: “Vậy mẹ đi ngủ đi, chúng ta làm việc trước, sau đó con sẽ tranh thủ.”

Mẹ của Zhang nói với họ: "Đã đến lúc mẹ phải về nhà rồi. Các con chắc hẳn đang bận."

Bố Yimu nói: "Không, cô ấy không có ở nhà, đây là cơ hội hiếm có để các con được ở bên nhau như thế này. Lên đây để bố ôm con trước khi về nhà."

Mẹ Trương leo lên giường, mẹ Hồ Tương dựa vào cha Yimu. 

Bố Yimu ôm hai người phụ nữ, họ cọ ngực vào cơ thể bố Yimu. 

Mẹ của Hồ Hương cũng ngồi xổm lên mặt bố Ichimu, để lộ âm đạo của bà, bảo ông nhìn vào và nói: “Âm hộ của tôi hở ra rồi”.

Mẹ của Hồ Hương đã bắt bố Yimu như thế này, nhưng mẹ của Zhang chưa bao giờ dám làm điều đó. Mẹ Hồ Tương nói với mẹ Trương: “Bà giúp nó chịu khó đi, lát nữa mẹ sẽ ăn thịt nó.”

Trương Ma bò xuống dưới bố Yimu và muốn thổi kèn cho ông, nhưng bố Yimu đã ngăn cô lại. 

Anh nói: “Tạm biệt, bây giờ tôi cứng rắn, sau này sẽ mềm mỏng hơn, tốt nhất tôi nên làm xong việc trước và để cô ấy làm việc đó cho tôi”.

Mẹ của Hồ Hương cong chân, đưa âm hộ của cô lại gần bố Yimu và nói: "Con thật thiên vị. Con dính đầy chất nhầy của nó và con muốn mẹ liếm nó."

Bố Yimu cười và nói: "Trước đây con không đặc biệt như vậy, nên xuống đây để mẹ ôm con. Sau khi con làm xong, bố sẽ cho con xuất tinh." Bố Yimu chạm vào hai người phụ nữ rồi nói: "Cô ấy không biết về tôi và bạn. Nếu cô ấy nhìn thấy chúng ta như thế này, cô ấy sẽ tức giận đến chết mất."

Họ luôn tránh mặt mẹ Yimu và chỉ có chính họ biết chuyện giữa cha Yimu và hai người phụ nữ này. 

Trương Ma thầm nghĩ: Làm sao người phụ nữ Di Mục Ma đó bây giờ lại có thể quan tâm đến người đàn ông của mình? 

(Quả thực, lúc này, Di Mục Ma đã thích nghi với dương vật của cháu trai chị Vương. Cô được anh nâng mông lên, nằm ngửa, cúi đầu nhìn anh xâm nhập cô từ phía sau. Di Mục Ma lắc bộ ngực lớn và rên rỉ phấn khích.)

Mẹ Hồ Tương nói: “Chúng ta không dám để cho nàng biết, dù sao chúng ta đều là chị em tốt.” Cô nhặt tài liệu mang theo và dựa vào cha của Yimu. 

Trương mã nhìn thấy liền nói với bọn họ: "Các ngươi đi làm trước đi, ta về nhà, không dám để cho con cái biết, không biết sau này chúng ta có cơ hội như vậy không?"

Cha của Yimu nói: "Được, chỉ cần con muốn, cha sẽ sắp xếp."

Trương Mã đứng dậy nói: “Quần áo của ta còn ở bên ngoài, ta đi trước.”

Mẹ Hồ Tương nhìn thấy mẹ Trương rời đi, bà cũng đứng dậy ra khỏi giường, hai người phụ nữ ôm nhau ở cạnh giường. 

Mẹ của Hồ Hương chạm vào ngực của mẹ Zhang và nói: “Tôi ghen tị với bộ ngực khủng của con”.

Trương Ma chạm vào lông mu của mẹ Hồ Hương và nói: "Tôi ghen tị với bạn, bạn thật mảnh mai. Bạn thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Đưa nó cho anh ấy đây." Trương Ma quỳ xuống, mẹ Hồ Hương giơ đôi chân trắng nõn lên, Trương Ma hôn âm hộ của mẹ Hồ Hương và nói: "Con luôn có một mùi thơm đặc biệt."

Mẹ của Hồ Hương rất hài lòng sau khi nghe điều này. Cô kéo mẹ Zhang dậy để trả ơn, hôn vào âm hộ của bà và nói: “Tất cả đều là mùi của phụ nữ”.

Khi bố của Yimu nhìn thấy hai người phụ nữ làm tình, ông nói: "Các bạn có thể hẹn nhau để nhìn kỹ cơ thể của nhau."

Hai người phụ nữ đồng thanh nói: “Không có người đàn ông như anh thì sẽ không có chuyện gì xảy ra”.

Trương Ma đến bàn ăn, mặc quần áo và rời khỏi nhà Ichimu. 

Hai gia đình họ cách nhau không xa, ngoại trừ gia đình Yimu sống trong một cộng đồng quý tộc, còn nhà mẹ Zhang lại ở khu dân cư ngoài cộng đồng. 

Trương Ma trên đường về nhà nghĩ rằng cha của Yimu thực sự không thể đối phó với phụ nữ nữa, và mẹ của Yimu đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Cô tăng tốc và đi về nhà. 

Yimu cảm thấy như ở nhà khi ở nhà Huihui. Mọi dây thần kinh căng thẳng trong cơ thể anh đều được giải tỏa, anh vui vẻ ôm lấy Huihui. 

Huihui cảm thấy nhà của mình thực sự tốt hơn nhà của Yimu. Mẹ của Yimu khiến cô cảm thấy chán nản, khi quan hệ cô không dám phát ra âm thanh, vì sợ ngoài cửa có tai nghe và mẹ Yimu nghe thấy trò đùa và cô quá khiếm nhã. 

Vì vậy Huệ Huy luôn nghiến răng nghiến lợi, không dám gây ra bất kỳ tiếng động bất thường nào. 

Quan hệ tình dục không thể thú vị được. 

Hơn nữa, mẹ của Yimu có thể vào phòng Yimu bất cứ lúc nào. Dù số lần không nhiều nhưng Huihui và Yimu luôn lo lắng khi thân mật, họ không dám làm điều gì khác thường. 

Điều mà Huihui không thể bỏ qua là mẹ của Yimu đã nhiều lần khỏa thân đến phòng Yimu. Điều này khiến Huihui cảm thấy rằng mẹ của Yimu đến để tranh giành Yimu với cô. Nếu không, làm sao một người phụ nữ có thể khỏa thân xông vào phòng khi cô ấy và Yimu đang quan hệ tình dục. 

Huihui biết mẹ của Yimu khác với mẹ của cô. Mẹ cô có thể chia sẻ ham muốn tình dục và tình yêu của họ với nhau. 

Tuy nhiên, Huihui không biết Di Mục Ma muốn làm gì? 

Cô ấy luôn mỉm cười nhìn họ, như thể cô ấy quan tâm và quan sát mà không hề tỏ ra có ý định tham gia cùng họ. Điều này khiến Huihui nhảy ra khỏi giường và mỉm cười cùng Di Mục Ma. Huihui đang khỏa thân đứng cạnh một người phụ nữ khác cũng khỏa thân và có những suy nghĩ khác với cô ấy. Huihui khá xấu hổ. 

Thân hình của Di Mục Ma bụ bẫm, bộ ngực lớn và cặp mông to đã tạo áp lực rất lớn lên cơ thể mềm mại còn chưa đầy đặn của Huihui. 

Huihui đã từng bất mãn, cô chỉ có thể nhận lỗi. 

Yimu vô tội, Huihui dù sao cũng là một cô gái trẻ, còn mẹ cô là một phụ nữ trung niên. Trong mắt Yimu, Huihui là một người phụ nữ có phẩm chất cao mà anh càng yêu thích hơn. 

Đối với Huihui, không có sự vô tội. 

Đối với mẹ tôi, tôi không làm gì cả. 

Điều này cũng khiến Yimu trở nên mưu mô hơn. Bất cứ khi nào Huihui và mẹ cô khỏa thân, đối mặt với hai người phụ nữ có hình dáng và độ tuổi khác nhau, Yimu sẽ tỏ ra bất lực và không biết phải làm gì. Anh ấy sẽ nhanh chóng kéo quần áo xung quanh lên để che đi phần thân dưới của mình. 

Sự xấu hổ bất lực của Yimu trước hai người phụ nữ khỏa thân, Huihui và mẹ của Yimu, đã khiến Huihui được an ủi phần nào. 

Ít nhất cô không thể lấy đi một khúc gỗ, cô là người chiến thắng. 

Tâm lý của Huihui bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. Cô từng nói với mẹ của Yimu: "Dì ơi, con biết dì quan tâm đến chúng con. Chỉ khi dì nhìn ra lỗi lầm của chúng con, chúng con mới có thể sửa chữa." Sau đó, Huihui và Yimu đi ngủ, cửa phòng khép hờ hoặc mở. Huihui không quan tâm mẹ Yimu có vào hay không. 

Tuy nhiên, cô vẫn quan tâm đến hình ảnh của mình trước mặt Di Mục Ma. 

Nhưng trong thâm tâm Yimu biết rằng kể từ khi mẹ anh thủ dâm anh trong phòng, mỗi khi anh và mẹ ở nhà một mình, mẹ anh sẽ qua đêm trong phòng anh. 

Mẹ thích khỏa thân ngồi trên đùi anh và để anh ôm, họ chạm vào nhau, ngủ trên giường của Ichimu và thủ dâm lẫn nhau. 

Mẹ có thể dùng tay để khiến con xuất tinh, còn con có thể dùng tay để khiến mẹ rên rỉ và lên đỉnh bằng tinh dịch. 

Anh và mẹ anh làm mọi thứ liên quan đến thể chất của đàn ông và phụ nữ ngoại trừ tình dục và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đây là bí mật giữa mẹ và con trai. 

Huihui hạnh phúc trong chính ngôi nhà của mình. Cô thể hiện trọn vẹn sự sôi nổi của cô gái. Cô hét lên và để âm thanh tràn ngập cả ngôi nhà. 

Họ hạnh phúc, những người yêu nhau thời thơ ấu, trong tinh thần phấn chấn, cứ chơi đùa, ân ái và quên mất thời gian. 

Trương Ma mở cửa và họ nghe thấy tiếng cửa mở. 

Huihui gọi Yimu: "Đi xem, mẹ tôi đã về."

Yimu chạy đến phòng khách, mẹ của Zhang nhìn thấy Yimu so sánh với bố mình và nghĩ: Dù sao thì anh ấy cũng là con trai. Anh có bụng phẳng và dương vật thẳng tắp, đứng thẳng đầy sức sống, rất giống hình ảnh của bố anh hồi đó. 

Mẹ của Zhang cởi giày và nói: "Bố con và mẹ nói chuyện hơi muộn."

Huệ Huy trong phòng nghe thấy, lớn tiếng nói: "Mẹ, mẹ có thể nói gì để mẹ nói muộn đến mức không lên giường người khác?"

Trương Mã khịt mũi, nói với Huệ Huy ở phòng sau: “Đừng nói nhảm, chúng ta có nhiều chủ đề muốn nói đến mức trong một đêm không thể nói hết được. Sau này trải nghiệm nhiều hơn, ngươi sẽ biết nói không xong.” Cô nắm lấy dương vật của Yimu, nhìn nó và nghĩ thầm, cha anh trước đây cũng như vậy.

Cô xoa dương vật của Yimu và hỏi: "Anh xuất tinh chưa?"

Kazuki gật đầu. 

Trương Mã lại hỏi: “Bao nhiêu lần?”

Yimu nói: "Không nhiều." Anh đưa tay chạm vào ngực Trương mã: “Anh vẫn muốn em.”

Huihui khỏa thân chạy ra ngoài với bộ ngực sưng tấy run rẩy. Cô nhìn thấy mẹ mình thủ dâm dương vật của Yimu. Cô mỉm cười nghiêng người về phía Yimu và nói với mẹ cô: "Mẹ ơi, mẹ có thể thích nó, nhưng mẹ không thể cướp nó khỏi tay con."

Trương ma cười nói: "Không cùng ta tranh đoạt là lỗi của ngươi, về sau ngươi còn có rất nhiều thời gian, để cho mẹ đi, ta đi tắm."

Trương ma trở về phòng ngủ cởi quần áo, sờ sờ trên người nàng nghĩ: Yimu ma không bằng mình, không cần ra ngoài tìm nàng, cũng không thiếu nam nhân.

Mẹ của Zhang khỏa thân bước vào phòng khách và hỏi Yimu và con gái: "Con có giặt chúng không?" 

Huihui nói: "Chúng tôi đã giặt rồi, để Yimu rửa cùng bạn."

Nhất Mộc đi tới vỗ mông Trương Mã nói: "Mẹ, con rửa cho mẹ." Yimu gọi riêng cho mẹ cô.

Khi Yimu tắm cho Trương Ma, anh ta cầm vòi hoa sen, phun nước lên người Trương Ma và chơi đùa với dòng nước trên cơ thể Trương Ma. 

Yimu nghĩ việc tắm cho phụ nữ rất thú vị nên anh ôm ngực Trương Ma và hướng nước vào núm vú của cô. 

Đầu vú của Trương Mã bắt đầu đỏ và cứng, nước bị đầu vú phân tán, chảy xuống cơ thể cô. Một dòng nước chảy xuống bụng dưới của Trương Mã, cuộn lên lông mu của cô, tạo thành dòng nước chảy.

Trương Ma nhìn Yimu và cảm thấy rằng cô ấy đang tận hưởng sự phục vụ của một cậu bé. 

Cô tâm tình vui vẻ, trêu chọc nói: “Anh không phải giặt đồ cho phụ nữ, mà là rửa đồ chơi.” 

Nhất Mộc nói: “Thích, giống như rửa đồ chơi.”

Mẹ Trương sờ lên mặt cô mỉm cười: “Con trai, khi nam nữ tắm chung, không phải tắm rửa thân thể cho nhau mà là rửa tâm tình cho nhau.”

Ichiki cầm vòi phun và choáng váng trong giây lát. Anh ta trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại nói: “Đúng vậy, đây là một chủ đề, thứ anh đang rửa không phải là cơ thể của đối phương, mà là tâm trạng của đối phương. Tôi phải ghi nhớ và suy nghĩ kỹ càng về cách đối xử với phụ nữ như thế này.”

Yimu rửa sạch phần thân trước của Trương Ma và xoa tay lên ngực và âm đạo của cô.

Mẹ của Zhang có tâm trạng tốt hơn. Cô nhặt dương vật của Yimu lên và nói: "Anh vẫn chưa đưa nó cho em."

Yimu nói: "Mẹ ơi, con sẽ đưa nó cho mẹ ngay bây giờ." Anh ta ném vòi hoa sen đi và nhặt mông Trương Ma lên.

Trương Ma khịt mũi và nói với Yimu: "Mẹ - sạch sẽ - con muốn mẹ -"

Trương Mã quay người, chống hai tay vào tường, thò mông ra ngoài, nhét một miếng gỗ vào âm đạo của Trương Mã. 

Họ im lặng, trong phòng tắm chỉ có tiếng một mảnh gỗ đập vào mông Trương Mã. 

Trương Ma lặng lẽ cảm nhận được cảm giác Yimu đánh vào âm đạo của mình. Như thể anh đã xuyên qua đỉnh trái tim cô. Từng chút một, niềm vui tràn ngập khắp cơ thể cô. Đứa trẻ này trông rất giống bố hồi đó. 

Trương Mã nhịn không được rên rỉ: "Ôi - Ối - Ối - Địt tôi - Ối - Ối - Ối - Địt tôi - Ối - Ối -"

Huihui nghe thấy giọng mẹ. Cô bước vào phòng tắm thì thấy mẹ đang nằm sấp, dựa vào tường. 

Huihui đến gần họ và yêu cầu Yimu dừng lại trong khi dùng tay chạm vào ngực mẹ cô. 

Trương Mã nói: "Đừng - mẹ - không thể đợi được - ôi - ôi - để con lên đỉnh - ôi - ôi - đụ con - lồn lớn -"

Huihui nói: "Mẹ, đừng làm ở đây. Mẹ, không phải là chúng ta không có chỗ, con sẽ tìm cho mẹ một nơi thoải mái và mẹ có thể quay lại." Cô kéo Yimu và bảo anh dừng lại. 

Kazuki dừng lại. 

Trương Mã cũng dừng lại. 

Yimu lau người cho Trương Ma, Huihui nhanh chóng tắt vòi nước. Cô nói: “Anh giỏi thật đấy, tắm xong mới cho vào. Nếu xả nước và đưa nước vào âm đạo sẽ làm suy yếu khả năng tự khử trùng của âm đạo và gây nhiễm trùng âm đạo”.

Huihui dường như đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành. 

Họ trở lại phòng khách, Huihui nói: "Thấy em không có kiến ​​thức gì về tình dục khiến anh mất hết cảm xúc."

Yimu cười khúc khích: "Được rồi, không còn nữa."

Mẹ của Zhang ưỡn bộ ngực khủng và nói với Huihui: "Là lỗi của mẹ vì thiếu kiên nhẫn. Con luôn có thể làm điều đó trên ghế sofa."

Khi Huihui nhìn thấy bộ dạng của họ, chàng trai và người phụ nữ đều khỏa thân, cô ấy nói: "Tất nhiên, tôi đã làm ga trải giường vào buổi chiều."

Trương Mã trừng mắt nhìn Huệ Huy. Cô ngồi xổm xuống và liếm dương vật của Yimu. Cô ấy nói, "Tôi sẽ ăn thịt anh, và sau đó tôi sẽ đụ anh lần nữa."

Yimu ngày càng khó khăn hơn khi Trương Ma bú anh. Anh không thể chờ đợi lâu hơn nữa và ôm Trương Ma vào ghế sofa. 

Trương Ma bắt chéo chân, dùng thanh gỗ đỡ hai chân, duỗi thẳng eo và đâm thẳng dương vật vào âm đạo của Trương Ma. 

Trương Ma ậm ừ ngã xuống ghế sô pha: "Địt mẹ - mẹ kiếp -" Trương ma tính tình hung dữ: "Hừm - ừm - mẹ kiếp - ừm - ừm - à - à à - tôi thật sự - không chịu nổi - à - mẹ kiếp - mẹ kiếp -"

Hai người đã quan hệ tình dục thực sự và tiếng hét của Trương Ma khiến Huệ Huệ, người đang đứng sang một bên, không khỏi nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình. 

Cô đến bên mẹ, nằm xuống ghế sô pha, giơ chân lên: “Còn con - đưa cho mẹ nữa - mẹ kiếp con -”

Khi Zhang Ma nhìn thấy Huihui nằm cạnh mình, cô đứng dậy và lấy bao cao su từ trong túi ra. Cô ấy nói với Huihui và Yimu, "Đây là thứ mà phụ nữ ngày nay cần mang theo bên mình."

Trương Ma đeo bao cao su cho Yimu và nói: "Không sao đâu. Tôi không sợ, nhưng con gái thì có."

Hai mẹ con dang rộng hai chân cạnh nhau, và Kazuki nhìn vào hai cái lồn đầy lông có hình dạng giống nhau.

Yimu nhìn hai mẹ con cạnh nhau. Anh tuân theo những quy tắc mà họ đã đưa ra trước đó, bắt đầu từ cái lớn rồi đến cái nhỏ, và họ thay phiên nhau đụ cô. 

“Mẹ kiếp - mẹ kiếp mãi mãi—” Yimu ngẫu nhiên nói: “Lồn to — lồn nhỏ—”

Yimu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ con họ, anh có thể cảm nhận được Trương Ma lỏng lẻo và Huệ Huệ thì chặt chẽ. 

Cuối cùng, Yimu xuất tinh vào Trương Ma. Đây cũng là quy tắc họ đặt ra. Tinh dịch có thể xuất vào người Trương Mã, bởi vì Trương Mã không sợ có thai vì đã đeo vòng tránh thai. 

Sau khi Yimu xuất tinh xong, anh dùng một tay chạm vào ngực của hai mẹ con và nói: “Mọi người đều nói rằng con gái tôi khi lớn lên trông giống mẹ, và họ nói đúng. Hai người ở dưới đó trông giống nhau quá.”

Trương Mã hỏi hắn: "Không nhìn mặt chúng ta, ngươi có thể phân biệt chúng ta mẹ con sao?"

Yimu nói: "Bạn có thể nhìn vào cơ thể của bạn."

Huihui cho biết: "Nếu che kín toàn bộ khuôn mặt và cơ thể, âm đạo của bạn sẽ lộ ra ngoài".

Yimu nói: "Vậy thì lông mu của bạn đã khác. Nếu bạn nhắm mắt lại, bạn không thể phân biệt được. Bạn là cùng một người phụ nữ." Trên thực tế, Yimu có thể nhận ra sự khác biệt, nhưng anh không muốn làm Trương Ma không vui. Suy cho cùng, cô ấy đã ở độ tuổi trung niên và âm đạo của cô ấy đã to ra một chút.

Họ quan hệ tình dục trên ghế sofa trong phòng khách, sau đó Ichimu ôm hai mẹ con vào phòng tắm. Họ cùng nhau tắm rửa phần thân dưới rồi lên giường của Trương Ma.

Hai mẹ con nằm cạnh Yimu, Yimu ôm họ. Huihui đặt tay lên dương vật của Yimu, mặt Trương Ma áp vào ngực Yimu.

Ichiki chạm vào lưng dưới và mông của họ và nói: "Thật tuyệt khi tôi có hai người phụ nữ như vậy."

Mẹ Trương hôn lên ngực Nhất Mục nói: "Lúc con còn nhỏ, con ở nhà mẹ, ban đêm mẹ cho con ngủ. Khi đó chúng ta ngủ cùng nhau, mẹ là mẹ con ngủ ở giữa. Con ngủ cạnh mẹ từng người một, để mẹ vỗ về dỗ dành. Con đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực mẹ, chạm vào con, lần nào cũng gọi mẹ là mẹ, con thật thành thật như vậy. Mẹ không ngờ khi đó lớn lên, chúng ta vẫn có thể ngủ cùng nhau."

Yimu và Huihui cùng nhau lắng nghe những lời của Trương Ma. Chân của Huihui kẹp chân Yimu, và Trương Ma cũng kẹp chân còn lại của Yimu. Cô vuốt ve ngực Yimu, và Yimu vuốt tóc mẹ con họ. 

Trương ma thấp giọng nói: "Hiện tại ngươi ngủ ở giữa, ta ngủ bên cạnh. Ta đã thành thật, trở thành người phụ nữ của ngươi. Ai có thể ngờ, chúng ta đều đã trở thành người phụ nữ của ngươi."

Đêm đó, Yimu có một giấc mơ kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Người Mẹ Trong Giấc Mơ Của Di Mục Di Mục mơ thấy mẹ anh trở thành giáo viên. 

Cô giảng bài cho lớp của Yimu, Yimu là học sinh, anh nhìn mẹ mình trong lớp. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nước biển che kín mông. Nó bó sát vào mông cô và để lộ cặp đùi trắng nõn của cô. Khi di chuyển trên bục giảng, cô có thể để lộ chiếc quần lót ở dưới chân váy. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng, không có áo ngực và cúc áo bị lỏng. Hai bộ ngực chuẩn bị lộ ra của cô ấy hiện ra rồi biến mất trước ngực. 

Yimu ngồi cùng bàn với Huihui. Anh nắm lấy tay Huihui và phàn nàn với Huihui: "Mông của mẹ bị lộ và bộ ngực của mẹ bị lộ ra ngoài. Trước mặt cả lớp, mẹ thực sự rất xấu hổ khi để lộ mình như thế này."

Huihui nắm chặt tay Yimu, cô đang an ủi anh. Và cùng với anh, nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ phớt lờ Yimu và thậm chí không thèm nhìn anh. 

Với nụ cười trên môi, cô dùng phấn vẽ một hình từ trái sang phải lên bảng đen, rồi hỏi các bạn trong lớp: “Các em nhìn thấy gì từ bức tranh này?”

Các bạn trong lớp lần lượt giơ tay, Ichiki cũng làm theo, nhưng mẹ tôi không gọi bạn cùng lớp nào đến trả lời câu hỏi mà chỉ mỉm cười nhìn mọi người xung quanh. 

Lúc này các học sinh không khỏi hét lên: “Là hai chân – là hai chân –”

Bức vẽ của mẹ rất đơn giản nhưng lại thể hiện rất rõ đặc điểm của hai chân. 

Có bàn chân, có ngón chân và đường cong từ bàn chân đến đùi, ai cũng có thể nhìn thấy. 

Bà mẹ lại hỏi học sinh: "Bức tranh này còn có thể thấy được điều gì nữa?" Không ai trả lời. 

Sau khi mẹ cô nhìn khắp các bạn cùng lớp, ánh mắt bà dán chặt vào Hồ Tương: “Bạn cùng lớp Hồ Tương, các em trả lời đi.”

Yimu biết rằng mẹ anh thích Hồ Hương nhất. Mỗi lần Hồ Hương đến nhà anh, chỉ cần mẹ anh có ở nhà, bà sẽ mang nước và đồ ăn nhẹ cho Hồ Hương với nụ cười trên môi. Cô ấy ân cần đến mức khiến Yimu ghen tị.

Tuy nhiên, trong lớp, cả lớp đều biết cậu học giỏi, giáo viên nào cũng thích yêu cầu cậu trả lời câu hỏi. Dù Ichigi có giơ tay thì mẹ cậu cũng không thể nhìn thấy.

Hồ Tương đứng dậy nói với mẹ: "Cô ơi, đó là người, là người nói dối phải không?!" Nói xong, cậu hất cằm đầy tự hào, nhìn quanh lớp rồi nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Mẹ tôi gật đầu mỉm cười hài lòng và nói: "Câu trả lời hay đấy! Học sinh Hồ Hương, con có thể cho mẹ biết cơ sở của con không?"

Hồ Hương nói: "Rất đơn giản, bởi vì bàn chân và chân không thể tồn tại một mình nếu không có cơ thể con người, trừ khi chúng bị cắt cụt. Nhưng chúng ta không học sinh lý học, tại sao giáo viên lại vẽ chân cho chúng ta? Hơn nữa, các ngón chân hướng lên trên, cho nên người này đang nằm."

Mẹ tôi nghe xong liền nói: “Những gì ông Hồ Hương nói hay quá. Khi gặp vấn đề con cũng phải học cách rút ra suy luận và quan sát một chút để có được bức tranh tổng thể. Chỉ có như vậy con mới có thể có cái nhìn dài hạn và sử dụng những thông tin hạn chế để phát huy hết trí tưởng tượng của mình. Về vấn đề này, ông Hồ Hương đã làm rất tốt”.

Mẹ mỉm cười hài lòng với Hồ Hương. 

Tuy nhiên, Yimu cảm thấy trong nụ cười của mẹ có sự ngọt ngào, anh cảm thấy rất không vui. 

Nhưng Huệ Huy lại gật đầu khen ngợi: “Bọn họ nói đúng.”

Có vẻ như mẹ tôi rất hài lòng với câu trả lời của Hồ Hương. Cô hào hứng đi tới đi lui trên bục giảng, di chuyển hai chân trắng nõn sao cho hai mông bắt chéo lên xuống, bộ ngực trên ngực không ngừng rung lên theo từng bước đi. 

Mẹ tôi vừa đi vừa hỏi: “Các em ơi, các em có thể phân biệt được người này là nam hay nữ không?”

Đây là một câu hỏi kỳ lạ, và các học sinh nhìn nhau bối rối. 

Yimu và Huihui không hiểu nó có ý nghĩa gì. Sau khi nhìn nhau, họ thấy mẹ đang chú ý tới Hồ Tương. 

Hồ Hương đứng dậy dưới cái nhìn của mẹ. 

Anh ta chăm chú nhìn các bạn nam, sau đó nhìn các bạn nữ rồi nói: "Thầy ơi, tranh của thầy thô quá. Làm sao chúng em biết được chúng ta không học nghệ thuật hay y học?"

Mẹ mỉm cười với Hồ Tương nói: "Thực hành và kinh nghiệm rất quan trọng, sẽ giúp con phán đoán. Tuy nhiên, con không thể dùng khuôn mẫu tư duy cố định để phán xét sự việc, sự việc thay đổi, nếu không sẽ cứng nhắc trong suy nghĩ của con. Hồ Tương, con và các bạn cùng lớp sẽ xem lại."

Mẹ vẽ thêm hai chân lên bảng và gắn chặt vào hai chân ban đầu.

Mẹ hỏi: “Các bạn cùng lớp nhìn lại xem, người trước đó là nam hay nữ?” 

Hai chân mẹ tôi vẽ có ngón chân hướng xuống và oằn trên hai chân ban đầu. Vì người được vẽ trước đang nằm nên người được vẽ bây giờ nằm ​​trên người đó.

Sau đó, học sinh có thể biết người trong hình phía trước là trai hay gái. Họ ngừng nói chuyện. Các chàng trai cười toe toét và các cô gái che miệng cười khúc khích. 

Mẹ cô thấy không có ai trả lời, bà nói với Hồ Hương: "Bạn cùng lớp Hồ Hương, con trả lời đi. Con và thầy đều có kinh nghiệm." 

Những lời mẹ nói thật phù phiếm khiến các bạn trong lớp đều ngạc nhiên và sửng sốt.

Họ nhìn mẹ và Hồ Hương, cặp giáo viên và học sinh, và trở nên bối rối. 

Điều này làm Yimu ngạc nhiên và xấu hổ. Anh nhìn mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng người mẹ chỉ đơn giản phớt lờ sự tồn tại của Yimu và các bạn cùng lớp, và nở một nụ cười mơ hồ đầy màu sắc trêu chọc với Hồ Hương. 

Hồ Tương đột nhiên trở nên ngạo mạn, khinh thường cười với mẹ mình, lớn tiếng nói: "Sư phụ, theo kinh nghiệm của ta với ngươi, ta kết luận người nằm là nữ!"

Yimu cảm thấy tức giận khi nhìn thấy ánh mắt khinh thường của Hồ Hương. 

Tại sao anh lại có thể coi thường mẹ mình? Yimu cảm thấy mình giỏi hơn Hồ Hương về mọi mặt. 

Anh cao hơn 1,8 mét, cao hơn rất nhiều so với Hồ Hương. 

Ngoại hình của Yimu được các bạn cùng lớp, giáo viên và phụ huynh công nhận vì anh đẹp trai hơn Hồ Hương. 

Điều quan trọng hơn là gia đình Yimu giàu hơn gia đình Hồ Hương! 

Chẳng phải con người hiện đại đều đánh giá địa vị dựa trên tiền bạc sao? 

Dựa trên những điều này, Yimu quyết định rằng Hồ Hương nên thua kém anh ta. 

Vậy thì mẹ của Yimu hẳn sẽ xa cách với Hồ Hương. 

Mẹ của Hồ Hương chỉ là một phụ nữ có kiến ​​thức chuyên môn nhưng Yimu rất tôn trọng bà. 

Cho nên Hồ Tương không nên khinh thường mẹ mình. 

Yimu tức giận. Anh hy vọng mẹ anh sẽ phớt lờ Hồ Hương, thậm chí còn mắng mỏ anh. 

Tuy nhiên, trước khi các học sinh kịp bình tĩnh lại, mẹ của các em đã trả lời ngay: "Sai rồi! Có vẻ như kinh nghiệm của chúng tôi đã cố định và cứng nhắc suy nghĩ của các em, cho các em một câu trả lời sai như vậy. Câu trả lời của các em không thể giải thích được những thay đổi tức thời của mọi việc. Các em nghĩ rằng chỉ có bóng đèn treo phía trên mới có thể chiếu sáng vào hang động bên dưới?"

Mẹ đung đưa đôi chân to trắng nõn của mình và cởi một trong những bộ quần áo của mẹ khi bước đi. Bộ ngực của cô gần như lộ ra ngoài nhưng giờ chỉ che được hai núm vú.

Mẹ cô bước qua bàn đến bên cạnh Hồ Tương. Cô nói với các học sinh: "Trải nghiệm là những thứ đã qua. Giáo viên muốn các em nhìn thấy những thay đổi ngay bây giờ. Không có gì vẫn như cũ." 

Mẹ đẩy Hồ Hương lên ghế, vén váy ngắn lên, dang rộng hai chân trắng nõn và ngồi vào lòng Hồ Hương.

Mẹ nói lớn: “Các em thấy đấy, đây là một sự thay đổi. Hai chân có thể là phụ nữ hoặc nam giới. Các em không nên cứng nhắc trong cách tiếp cận vấn đề, và phải có đầu óc thích ứng với những thay đổi. Khi có đèn pin, có nhất thiết phải đi xuống hố không? Nếu hố ở trên cao thì đèn pin phải dựng lên”.

Mẹ ngồi lên đùi Hồ Tương, đẩy mông cô ra ngoài. 

Mẹ nói tiếp: "Suy nghĩ cứng nhắc của con người sẽ ảnh hưởng đến khả năng phán đoán vấn đề của họ. Thực tế sẽ không chú ý đến lời kêu gọi cá nhân của bạn. Chỉ có sự phân tích khách quan về mọi mặt mới có thể tìm ra hướng đi đúng đắn và không đi sai hướng."

Nói xong, mẹ tôi nhìn quanh các bạn cùng lớp. Ánh mắt của họ đều tập trung vào cô, và cặp mông to trắng nõn của cô lộ ra. 

Mẹ không quan tâm, tiếp tục nói: "Giống như một nam một nữ vậy, học sinh Hồ muốn quan hệ với tôi, thực tế không có giường, giáo viên không thể nằm dưới đất, giáo viên cũng có thể quan hệ tình dục với anh ta trên đùi. Vì vậy, người nằm không nhất thiết phải là phụ nữ. Nếu không, anh ta sẽ không thể quan hệ tình dục với suy nghĩ cứng nhắc của mình. Anh ta phải thích ứng với thực tế. Bạn cùng lớp!"

Yimu tức giận, mẹ anh sao có thể làm giáo viên được? Các bài giảng của cô ấy rất lộn xộn, và cô ấy thậm chí còn cưỡi lên đùi người bạn thân nhất của mình với đùi lộ ra trước mặt các bạn cùng lớp. Nó thực sự rất xấu hổ.

Cậu muốn đứng dậy kéo mẹ ra khỏi lớp nhưng lại bị bạn cùng bàn Huệ Huệ ôm chặt không thể cử động. 

Huệ Huệ thông minh và chu đáo. 

Cô ôm chặt Yimu và nói với anh: "Đừng gây rắc rối và vâng lời!"

Họ nhìn mẹ vặn vẹo mông trên đùi Hồ Hương. Hồ Tương vẻ mặt say sưa, dùng tay ôm lấy mông mẹ. 

"Anh ấy chắc chắn phải cứng rắn," Yimu nghĩ: "Làm sao anh ấy có thể không cứng khi dương vật của phụ nữ áp vào dương vật của anh ấy? Nhưng mẹ không cần phải bảo vệ cả lớp và tự biến mình thành kẻ ngốc. Hôm nay mẹ đã đi quá xa, con tức quá."

Cặp đùi lộ ra của mẹ bị đẩy lên trên, chiếc quần lót bị lệch sang một bên và phần lớn phần mông bị lộ ra ngoài. Tay Hồ Tương sờ vào bên trong mông của mẹ. 

Yimu tự hỏi liệu anh có chạm vào lồn mẹ mình không. 

Vì mẹ tôi có vẻ hào hứng hơn trước. 

Cô lớn tiếng nói: "Nữ giáo viên muốn quan hệ tình dục với một nam sinh. Các bạn cùng lớp, trên đời duy nhất không thay đổi sự thật chính là, có nam có nữ, đều cần tình dục."

Hồ Hương là bạn cùng lớp tốt nhất của Yimu. Anh ấy đã ở trường hơn mười năm. Hồ Hương thường đến nhà sau giờ học để cùng nhau hoàn thành bài tập về nhà. Mẹ anh luôn rất nhiệt tình với anh. Yimu thậm chí còn hỏi mẹ mình: "Tại sao mẹ lại tốt với anh ấy như vậy?"

Mẹ nói: "Yiki, nếu con học giỏi, mẹ sẽ không lo lắng. Con có nghĩ lần nào đến đây anh ấy cũng làm bài tập với con không? Anh ấy là một học sinh giỏi. Anh ấy dạy con nhiều thứ và dạy kèm nhiều bài tập như vậy. Chẳng phải là mẹ đối xử tốt với anh ấy sao? Cảm ơn con!"

Trên thực tế, Yimu không ngu ngốc, anh ấy thông minh, năng động và có tinh thần. 

Chỉ là anh ấy không hứng thú với những gì mình học trên lớp. Anh ấy luôn cảm thấy rằng mình sẽ không thể sử dụng được nhiều những gì đã học được trong tương lai. 

Tuy nhiên, anh ấy cũng biết rằng đó là điều cơ bản và phải học. Anh ấy không chú trọng nhiều đến việc học và chỉ ôn tập kỹ càng khi kỳ thi đến nên điểm số của anh ấy luôn ở mức trung bình. 

Yimu là bạn cùng lớp tốt với họ. Huihui có thể giải thích cho anh những câu hỏi mà anh không hiểu, nhưng cô không bao giờ để anh sao chép bài tập về nhà của cô. 

Nhưng Hồ Tương lại khác hắn. Sau khi làm xong bài tập, anh nói với cậu: “Coi bài đi, ngày mai đừng để thầy gọi tên.”

Yimu cho rằng Hồ Hương rất tốt và trung thành. 

Nhưng hiện tại, Nhất Mộc lại cho rằng Hồ Tương quá tự phụ. Mẹ anh ấy rất tốt với anh ấy, thậm chí anh ấy còn cho bà ngồi trên đùi mình để làm bẽ mặt mẹ anh ấy trước mặt các bạn cùng lớp. 

Yimu tức giận nắm lấy tay Huihui và giữ chặt. Anh ấy toàn thân run rẩy và nói: “Sao ông ấy có thể bắt nạt mẹ tôi như thế này?”

Huệ Huy dùng thân thể ấm áp ôm lấy hắn, nói: "Đừng nói nhảm, là mẹ của ngươi chủ động trước, thật là một giáo viên tốt. Là phụ nữ nhất định phải dũng cảm, làm nữ nhân."

Yimu không khỏi tỏ ra tức giận và tức giận. 

Huihui sợ anh quá tức giận mà lao vào gây rắc rối. 

Cô nắm lấy tay Yimu, xỏ vào quần áo và để anh chạm vào ngực mình để an ủi. Huihui nói với anh ấy: "Đừng tức giận, đừng lo lắng. Anh không thể kiểm soát chuyện nam nữ."

Tất nhiên Yimu không thể kiểm soát được mẹ mình. Anh muốn đi tới đánh Hồ Hương, nhưng anh không thể chấp nhận việc Hồ Hương coi mẹ anh như một người phụ nữ buông thả. 

Mẹ có vẻ quan tâm hơn. Cô cởi một chiếc cúc khác và để lộ cả hai núm vú. 

Anh tức giận đến mức muốn cử động nhưng Huệ Huy lại ôm chặt đến mức không cử động được. 

Anh chỉ có thể cay đắng chạm vào bộ ngực sưng tấy của Huihui và nhéo thật mạnh vào núm vú của Huihui. 

Núm vú nhỏ của Huihui ngày càng cứng hơn khi Yimu nhéo chúng, chúng trở nên tròn và to ra, như thể chúng đã trở thành núm vú của mẹ anh. 

Yimu nhéo núm vú của Huihui và nói: "Đừng để mẹ làm loạn. Mẹ không thể làm loạn. Mẹ là mẹ của con, một tiểu thư nổi tiếng và giàu có."

Huihui an ủi anh: "Yimu, Yimu, đừng tức giận. Đây là chuyện giữa nam và nữ. Anh không thể khuyến khích cờ bạc nhưng không được mại dâm. Anh không thể kiểm soát ham muốn tình dục của nam và nữ."

Yimu chỉ có thể bất lực nhìn mẹ anh đang nằm trong lòng Hồ Hương, ôm vai anh, co giật mông với vẻ mặt say mê. 

Toàn thân Yimu run lên vì căm hận, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Dường như tất cả nam sinh trong lớp đều đã đi hết, chỉ còn lại Hồ Hương, người đang cưỡi ngựa cùng mẹ. 

Kazuki nhìn thấy vài cô gái đang cởi quần áo. 

Trong sương mù, tôi có thể nhìn thấy một vài thi thể màu trắng, tất cả đều là những cô gái học cùng lớp. Một số thì gầy và một số thì bụ bẫm.

Các em vây quanh mẹ cười vui vẻ, vén chiếc váy ngắn của mẹ lên như đang chống lại chính mình khiến mẹ trông xấu xí. 

Một cô gái lớn tiếng nói: “Ồ, cô giáo thời trang quá. Đồ lót quá nhỏ nên không thể che được cặp mông to”.

Đây là lần đầu tiên Yimu nhìn thấy cặp mông to trắng nõn gợi cảm của mẹ. 

Mông của mẹ được bao quanh bởi vài phụ nữ nhỏ bé khỏa thân. Họ dường như đang ngưỡng mộ cặp mông của mẹ, cười khúc khích: "Béo quá, sexy quá-" Họ cười và vỗ vào mông mẹ. 

Nó dường như đang nói với Yimu: Ngay cả phụ nữ cũng có thể chạm vào mông mẹ bạn. 

Mẹ bị các bạn nam và nữ cùng lớp tàn phá đến mức trở nên tuyệt vọng. Cô đá mạnh vào chân nhưng không thể thoát khỏi cánh tay của Huihui. 

Các nữ sinh cười khúc khích: "Thầy ơi, dụng cụ tình dục của thầy đâu? Chắc chắn là có thể ôm được đủ thứ. Thật đáng ghen tị——"

Mẹ rất tự hào. Cô gật đầu với Hồ Hương, đứng dậy, cởi quần lót và nói với các bạn cùng lớp: "Nhìn kìa, cái lồn của cô giáo." Tóc mẹ lộ ra ngoài, đen như hình vẽ ở bụng dưới. 

Ngẩn ngơ một lúc, các cô gái tranh nhau chạm vào lông mu của mẹ. 

Mẹ thì thầm "yoyo" một mình và nói với Hồ Hương: "Con, đến sờ ngực cô giáo đi." Hồ Tương không làm gì cả, chỉ thành thật ngồi đó. 

Điều này khiến Yimu cảm thấy nhẹ nhõm. Anh chợt hít một hơi rồi im lặng. 

Huihui lợi dụng lúc Yimu yên tĩnh, buông Yimu ra, chạy tới, chạm vào phần dưới của mẹ cô rồi vội vàng quay lại. 

Ichimu trừng mắt, trong lòng thầm nghĩ: Nếu bị bọn con gái chạm vào chỗ này chỗ kia, khuôn mặt của bà sẽ hoàn toàn bị sỉ nhục, không thể nhìn thấy ai nữa. 

Huihui chạy lại, vẫy một sợi tóc trong tay trước mắt anh và nói: "Yimu, anh nhìn xem, sợi tóc này không phải của em."

Yimu lo lắng đến mức không thể để ý đến Huihui. Anh muốn đẩy cô ra và đi giải cứu mẹ mình. 

Làm sao những cô gái này có thể so sánh được với mẹ tôi? Cô ấy không bao giờ có thể đưa nó cho người khác! 

Nhưng anh không thể rời khỏi vòng tay của Huihui. 

Mẹ không quan tâm đến sự tồn tại của Yimu. Mẹ nói với các cô gái: "Thầy ơi, có những báu vật không giống của con -" Mẹ vén áo lên, để lộ một cặp vú bự. 

Cô không còn để ý đến những cô gái xung quanh nữa, giơ cặp vú bự nhét đầu vú vào miệng Hồ Tương: “Bú vú - cậu dám làm không - làm tình với cô giáo bây giờ - địt cái lồn của cậu -”

Yimu thấy khuôn mặt của Hồ Hương rất bình tĩnh, và anh ấy không có vẻ bị cám dỗ chút nào khi đối mặt với một người phụ nữ khỏa thân như mẹ anh ấy.

Họ đang ngồi bình tĩnh, họ có vẻ là những người bạn tốt thực sự! 

Yimu cảm thấy nhẹ nhõm. Anh nhìn thấy mẹ mình và cô gái bên cạnh đang vặn vẹo nhau, bộ ngực nhảy múa cuồng nhiệt và lông mu bay loạn xạ. 

Anh ôm Thông Huệ Huệ và đặt cô vào lòng, chạm vào phần dưới phủ đầy lông mu của cô. 

Sờ vào ngực cô, chúng sưng lên như quả đồi. 

Anh ta ngẫu nhiên chạm vào cơ thể của Huihui, và có cảm giác như anh ta đang trả thù mẹ mình. 

Lúc này mẹ bắt đầu cởi thắt lưng cho Hồ Tương. 

Yimu trở nên căng thẳng và kêu lên: "Đừng làm vậy - Mẹ - mẹ không thể làm điều đó với các bạn cùng lớp -"

Huihui cũng cởi bỏ quần áo của mình vào lúc nào đó. Cô tựa vào người Yimu và nói với Yimu: "Sao anh lại lo lắng như vậy? Anh cũng có một người phụ nữ - nhìn em bình tĩnh làm sao -" Huihui dùng cơ thể ấm áp của mình an ủi Yimu. 

Người mẹ không để ý đến tiếng khóc của con trai. Cô ấy sừng sỏ đến mức thực sự không biết xấu hổ. 

Mẹ cởi thắt lưng của Hồ Hương và từ từ cởi quần của anh ấy. 

Phần thân dưới của Hồ Hương lộ ra. Lúc này, Yimu không dám nhìn xa hơn. Huihui kêu lên: "Nhìn, nhìn xem anh ấy ở đâu -" Yimu quay lại và nhìn thấy vị trí của Hồ Hương, anh mỉm cười. 

Hóa ra phía dưới Hồ Tương trống rỗng, chẳng có gì cả! 

"Được rồi, trinh tiết của mẹ cuối cùng đã được cứu -" Yimu cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh lại bắt đầu chạm vào ngực và âm đạo ẩm ướt của Huihui. 

Huihui quay lại nhét núm vú của cô vào miệng anh và nói: "Chết tiệt - những gì chúng ta đã trải qua - chết tiệt tôi -" Dương vật của Yimu được đưa vào âm đạo của Huihui. Trinh tiết của mẹ cô được giữ nguyên và anh có thể đụ lồn cô một cách an toàn. 

Yimu choáng váng và đụ Huihui vào lòng anh. Anh hạnh phúc đến mức cảm thấy chỉ có mình mới có thể đụ phụ nữ. 

Anh ngước lên để xem Huihui trông như thế nào khi quan hệ tình dục. 

Nhưng khi nhìn kỹ, anh thấy người phụ nữ trong lòng anh không phải là Huihui mà là mẹ cô. 

Nhìn lại, tôi thấy anh và mẹ đang ở trong phòng.

Anh ấy rất vui. Thì ra mẹ anh không phải đang đùa giỡn với các bạn cùng lớp mà là với chính mình. 

Dương vật cương cứng của anh cực kỳ cứng, và mẹ anh nói với anh: "Con hãy đưa con đi ngủ——"

Yimu tức giận nói: "Tôi đã muốn ngủ với bạn từ lâu rồi."

Yimu không khỏi muốn phun tinh dịch ra ngoài. Anh nhấc phần thân dưới lên và chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Mẹ cô đẩy anh ra và nói: "Anh là đàn ông - tôi nằm xuống -"

Cô quay lại và nằm xuống, và Kazuki nóng lòng muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ cô. 

Trong lòng mẹ nóng hổi, ​​ôm lấy Yimu thật ấm áp. 

Anh xuất tinh - rất nhiều - sướng quá - sướng đến mức trong lòng anh thấy dễ chịu. 

Yimu hét to và xuất tinh. Anh ta tỉnh dậy và cũng đánh thức Trương Ma và Huệ Huệ đang ngủ bên cạnh. 

Yimu kể cho Trương Ma và Huihui về giấc mơ của mình, Huihui nói: "Tôi vừa ngủ với hai người phụ nữ, và tôi lại nhớ mẹ bạn. Tôi thực sự rất tham lam."

Trương Ma nói: "Bạn vẫn muốn giấc mơ của mình trở thành hiện thực?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Di Mục Ma và Hu Xiang

Trong khi Yimu đang kể cho Trương Ma và Huihui về giấc mơ thì Di Mục Ma đang ở trong một khách sạn cách nhà cô không xa. Cô bị cháu trai của chị Vương đè xuống và xuất tinh lần thứ ba. Lần này, tinh dịch không được đổ vào âm đạo của Di Mục Ma mà lan ra khắp cơ thể cô. 

Cô ngừng la hét điên cuồng và ôm chặt lấy cơ thể chị Vương và cháu trai. Chị Vương và cháu trai đã ôm người phụ nữ này, Di Mục Ma, và ngủ cùng nhau cho đến rạng sáng. 

Di Mục Ma đang nằm dài trên chiếc giường dính đầy tinh dịch của đàn ông và phụ nữ. Cô đánh thức cháu trai của chị Vương và miễn cưỡng nói: “Tôi thực sự muốn cùng em ngắm bình minh mỗi ngày.”

Lúc này mẹ Trương đã dậy sớm. Dù đêm qua cô quan hệ rất muộn nhưng cô không dám nằm trên giường, nhất là hôm nay. 

Cô muốn chạy đến nhà Yimu sớm để phục vụ hai người và để họ chia tay sớm, để mẹ Yimu không quay lại bắt họ ở nhà trước. 

Trương Ma đang mặc quần áo bên giường và nhìn thấy Yimu và Huihui đều đã tỉnh. Yimu đã cương cứng dương vật của mình. Anh ta vòng tay qua đầu Trương Ma. Cô cúi đầu đưa dương vật của Yimu vào miệng. Huihui cũng mở rộng chân. 

Mẹ của Zhang chạm vào vùng kín vẫn còn ướt của con gái. 

Huihui quay lại và ngồi lên Yimu. Trương Ma cầm dương vật của Yimu và nhìn vào âm đạo của Huihui chỉ vào dương vật của Yimu. Cô hạ mông xuống và nuốt chửng toàn bộ dương vật của Yimu. 

Mẹ Trương nói: “Dù sao các con, các con thật có năng lực. Hôm nay không sao đâu, xong việc thì các con có thể ngủ thêm một lát nữa. Mẹ phải nhanh chóng đến nhà các con.”

Mẹ của Zhang vội vã đến nhà Yimu. Khi cô mở cửa bước vào, cô thấy bố của Yimu đã đứng dậy và đang pha trà trong bộ đồ ngủ trong bếp. 

Cha của Yimu nhìn thấy mẹ của Zhang và nói: "Tiểu Trương, con thực sự mệt mỏi quá sớm."

Mẹ của Zhang nói: "Không sao đâu." Cô vội vàng đưa tờ báo cô mua trên đường xuất bản hôm nay, nói với bố Yimu: "Ông là đàn ông, cô ấy không có ở nhà, tôi phải về sớm, việc như vậy là trách nhiệm của tôi. Anh đi đọc báo đi."

Trương Ma lấy dụng cụ pha trà từ tay bố Yimu và nói với bố Yimu trong khi rửa và pha trà: "Sáng sớm uống trà khi bụng đói có thể không tốt. Con phải thêm một ít đồ ăn nhẹ hoặc thứ gì đó tương tự."

Cha của Yimu cứ nhìn mẹ của Zhang và cảm thấy bà thực sự là một người phụ nữ đơn giản. 

Mẹ của Zhang pha trà cho bố Yimu và mang một ít bánh quy đến cho ông. 

Mẹ của Zhang hỏi bố Yimu về mẹ của Hồ Hương: "Bà ấy ở đâu? Tôi đang nấu ăn, bà ấy muốn ăn gì?"

Cha của Yimu nói: "Cô ấy ở bên trong." Trương Ma tuy không ở gần cha Yimu nhưng anh vẫn cảm nhận được hơi ấm của người phụ nữ tỏa ra từ cơ thể mẹ Zhang. 

Không thể vui vẻ được lâu, bố Yimu vỗ nhẹ vào mông mẹ Zhang. 

Mông của phụ nữ rất nhạy cảm và phụ nữ có thể cảm nhận được nó ngay cả khi đàn ông chạm nhẹ. 

Bố Yimu vỗ vào mông cô, để Trương Ma biết rằng cô chính là người phụ nữ trong lòng anh. 

Nếu không, đàn ông sẽ không dễ dàng chạm vào mông phụ nữ. 

Trương Mã rất yêu quý người đàn ông này. Anh ấy bồn chồn nhưng rất độc đoán. 

Mẹ của Zhang đã từng hẹn hò với người đàn ông của bà trước đây. Lúc đó, cô thích anh nhưng lại sợ anh. 

Người phụ nữ làm sao có thể không mang thai mùa xuân, Trương Mã cũng là người phụ nữ mang thai mùa xuân. 

Cô thường được cha của Yimu dẫn đến các góc của nhà máy và yêu cầu ông di chuyển chân của cô để tự tạo lỗ cho cô. 

Trương Ma thích người đàn ông này, nhưng cô không muốn cưới anh ta và lập gia đình. 

Trương Ma sợ anh và sợ phải sống một cuộc sống khó khăn với anh. 

Giờ đây, mẹ của Zhang không hề cảm thấy hối hận khi nghĩ về quá khứ. 

Hôn nhân không gì khác hơn là sự chung sống hợp pháp giữa một người nam và một người nữ và việc sinh con cái của họ. 

Nhưng những va chạm, bầm dập và những vướng mắc tình cảm giữa nam và nữ trong cuộc sống cũng được theo sát. 

Không có sự ràng buộc của hôn nhân, anh có thể đứng ngoài cuộc, bình tĩnh và công khai quan tâm đến cuộc sống của một người đàn ông như vậy. 

Mẹ của Zhang hỏi bố Yimu: "Tối qua cô ấy không gọi điện, phải không?"

Bố Yimu cầm tờ báo trong tay, bình tĩnh trả lời: “Bà ấy về quê với hai người phụ nữ. Bà ấy không thể quan tâm đến những việc khác để hòa giải tranh chấp trong gia đình. Không có điện thoại.”

Trương Ma nhìn cha của Yimu đang không đề phòng trước người phụ nữ của mình và cảm thấy có gì đó trong lòng. Anh ta có bỏ bê người phụ nữ của cô không? 

Hay bạn lo lắng quá nhiều về người phụ nữ của chính mình? 

Phụ nữ không thể buông thả mình, họ sẽ tìm đàn ông ở bên ngoài. 

Trương Ma nhìn bố Yimu, nghĩ rằng người phụ nữ của mình đã bị người đàn ông khác lợi dụng, và anh vẫn chưa biết điều đó. 

Tôi đã giúp Di Mục Ma, hay tôi cảm thấy tiếc cho người đàn ông tôi thích? Rất khó để đề phòng phụ nữ. 

Cô cảm thấy hơi đau khổ và cởi cúc quần áo. Cô muốn dùng ngực của mình để sưởi ấm cho bố Yimu. 

Lúc này, mẹ của Hồ Hương bước ra khỏi phòng ngủ với mông trần. Khi mẹ của Zhang nhìn thấy mẹ của Hồ Hương, bà nói: "Tại sao con lại thích khỏa thân ở đây?"

Mẹ của Hồ Hương nhìn mẹ Zhang lộ ngực, thay vì lợi dụng bà, bà lại ngồi vào lòng bố Yimu. Cô nói với bố Mộc: “Con đã ở với bố cả đêm. Hôm nay con phải đi công tác.”

Cha của Yimu vỗ nhẹ vào mông mẹ Hồ Hương và nói: "Thật hiếm khi tôi có được một giấc ngủ ngon."

Khi Zhang Ma nhìn thấy mẹ của Hồ Hương ngồi trên đùi cha Di Mục và làm tình, cô ấy đã phớt lờ bà. Trương Ma cảm thấy không vui vì ngực của cô không còn được đánh giá cao. Cô đóng quần áo lại và quay người rời đi. 

Kết quả là Trương Ma bị bố Yimu tóm lấy, ông đặt Trương Ma vào lòng đối phương. 

Trương Mã nghiêng người cởi quần, lộ ra phần dưới. 

Hai người phụ nữ ngồi trên đùi Yimu, quay mặt vào nhau, chân chạm vào nhau. Mẹ của Hồ Hương mở chiếc váy kín của Zhang và Zhang cởi áo ra. Ngực của Zhang lớn hơn Hồ Hương rất nhiều, điều này khiến mẹ Zhang rất tự tin. 

Mẹ của Hồ Hương không hề tỏ ra yếu đuối. Cô tin rằng tính khí của mình không thể so sánh với mẹ của Zhang. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, cởi bộ đồ ngủ của Di Mục ra. 

Bố Yimu bế hai người phụ nữ trung niên này. Chúng có nhiều hình dạng khác nhau, một cái thì thanh tú và tinh tế, cái kia thì thẳng đứng và đơn giản. 

Nhưng dương vật của hắn lại mềm nhũn, bị ngón tay của mẹ Hồ Tương nhéo nhéo. 

Mẹ của Zhang nghĩ đến Yimu vào buổi sáng. Thứ nằm trên giường đang đứng thẳng. Cô không khỏi buột miệng nói: “Hình như bố có điểm yếu.” Lời vừa nói ra, mẹ Trương liền cảm thấy mình đã bỏ lỡ điều gì đó, trong lòng trở nên căng thẳng. 

Nhưng cha của Yimu không để ý đến ý nghĩa trong lời nói của Zhang. Anh nói: "Đúng vậy, anh không thể thích quá nhiều phụ nữ. Các em đối với anh là đủ rồi. Từ nay về sau các em không được ghen tị. Anh đối xử bình đẳng với các em, các em đều là những người phụ nữ tốt."

Trương Ma cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những lời của cha Yimu. 

Với nước da hồng hào, cô đứng dậy và ngồi xổm giữa hai chân của bố Yimu. Mẹ của Hồ Hương đưa dương vật của bố Yimu vào miệng Trương Ma. Cô rời mắt khỏi đôi chân trắng nõn của mình, lông mu đen chạm vào mặt Trương Mã. Cô ôm đầu Trương Ma và nhìn cô thổi kèn cho bố Yimu. 

Xem một người phụ nữ thổi kèn cho một người đàn ông là một trải nghiệm mới mẻ đối với mẹ của Hồ Hương, nhưng bà thích xem nó vì nó khiến bà cảm thấy những người phụ nữ khác thấp kém hơn mình. 

Cô muốn đặt môi âm hộ của mình lên miệng Trương Ma và đụ cô ấy, nhưng cô đã không làm vậy. Cô biết bố Yimu thích Trương Ma. Cả hai đều bị bẩn. 

Mẹ của Hồ Hương nói với cha của Yimu: "Chỉ có hai người phụ nữ, và bạn coi mình như một nhân vật. Bạn thực sự không xứng đáng với tất cả mọi người."

Mẹ của Hồ Hương có thể nói điều này, nhưng mẹ của Zhang thì không dám. 

Đúng lúc đó, Di Mục Ma bước ra khỏi phòng khách sạn. 

Để che mặt, cô đeo khẩu trang và một cặp kính râm gọng rộng, nhanh chóng bước qua hành lang và vào thang máy. 

Cô muốn rời khỏi khách sạn càng sớm càng tốt, vì khách sạn quá gần nhà cô, có khả năng sẽ gặp phải một hoặc hai người quen. 

Có mặt ở đây một mình vào sáng sớm sẽ tạo cho người ta cảm giác như đang ở trong khách sạn cả đêm. 

Di Mục Ma là một phụ nữ nổi tiếng và được nhiều người biết đến. Cô không dám phạm bất kỳ sai lầm nào và biến mình thành chủ đề mà những người bình thường ở chợ có thể thưởng thức sau bữa tối. 

Không có ai trong thang máy. Ichimu kiểm tra thang máy không có giám sát. Cô thoải mái bắt chéo chân, dựa vào tường và nhắm mắt ẩn sau cặp kính râm. Cô muốn nghỉ ngơi nhưng lại thấy khó chịu. 

Sau một đêm quan hệ thường xuyên, toàn thân cô vẫn trong trạng thái hưng phấn, khó có thể bình tĩnh lại. 

Dù nhắm mắt lại nhưng những hình ảnh rung chuyển trước mắt cô đều liên quan đến tình dục. 

Cô nghi ngờ mình sa ngã, thích con trai và quan hệ tình dục với con trai, điều này được coi là sa ngã. 

Sự sa đọa của người phụ nữ không thể được người khác thừa nhận. 

Di Mục Ma than thở rằng thế giới đã đủ khắc nghiệt với phụ nữ, nhưng làm phụ nữ thật khó! 

Cô kéo chiếc mặt nạ của mình lên. Dù mặc bộ quần áo đắt tiền nhưng cô tin chắc rằng chỉ cần che mặt thì sẽ không có ai nhận ra cô. 

Cô nhớ lại một sự việc trong quá khứ. Có lần cô đang xem phim ở nhà, có cảnh mấy người phụ nữ đang tắm ven sông thì đột nhiên có một người đàn ông bước vào. 

Các cô lần lượt che ngực, giơ chân lên, cúi người quay người lại, giấu cặp mông trần khỏi tầm mắt của đàn ông. 

Huihui, lúc đó đang cùng nhau xem phim, đã nói với mẹ của Yimu: "Dì ơi, họ nên che mặt lại."

Di Mục Ma bối rối và nhìn Huihui. 

Huihui nói: "Dì ơi, một nhóm phụ nữ khỏa thân, điều này chỉ ảnh hưởng đến cảm giác đối với đàn ông. Nếu phụ nữ sợ đàn ông nhận ra và nhớ mình thì nên che mặt. Ngày nay, việc nhìn phụ nữ khỏa thân rất dễ dàng. Sự khác biệt giữa phụ nữ đều thể hiện trên khuôn mặt. Che mặt che đi những đặc điểm nổi bật nhất, để đàn ông không thể nhớ và nhận ra họ. Tốt nhất là."

Sau khi nghe những lời của Huihui, Di Mục Ma không nói nên lời. 

Mẹ của Zhang đang đứng ở một bên vội vàng ngắt lời con gái mình và nói: "Con bé, đừng nói nhảm, phụ nữ bị đàn ông nhìn vào thân thể là điều không biết xấu hổ."

Di Mục Ma mỉm cười nói: "Những gì cô ấy nói có lý. Bây giờ thật dễ dàng để nhìn thấy phụ nữ khỏa thân. Họ có mặt khắp nơi trên các bộ phim, chương trình truyền hình và tạp chí minh họa. Họ không còn hứng thú với đàn ông nữa. Họ thích xem cơ thể khỏa thân của người phụ nữ nào nhất, đặc biệt là những phụ nữ nổi tiếng. Bạn chỉ có thể biết bằng cách nhìn vào khuôn mặt của họ. Che cơ thể là phản xạ có điều kiện tự nhiên của phụ nữ, nhưng đôi khi, điều quan trọng nhất cần bảo vệ là khuôn mặt của bạn." Cô nhìn Trương Ma đang đỏ mặt, quay người đi vào bếp với cái mông va chạm.

Giống như hôm nay, Di Mục Ma đã biết bảo vệ thể diện của mình. 

Thang máy của khách sạn đi xuống một cách êm ả, trong đầu Ichimu tràn ngập những suy nghĩ về chuyện quan hệ tình dục. 

Cô kéo mặt nạ lên và chỉnh lại kính râm. Cô cảm thấy tội lỗi và muốn che mặt lại. 

Những chuyện đã qua và đêm dài vừa trải qua đêm qua, niềm đam mê giao hợp giữa nam và nữ vẫn còn nồng nàn. 

Hãy để trái tim của Di Mục Ma vẫn tràn ngập sự ấm áp. 

Đêm đó, mẹ của Yimu đã bị cháu trai của chị Vương đụ hoàn toàn. Cuối cùng, cái lồn của cô không còn có thể được bảo vệ nữa. Dương vật của anh, thứ mà cô yêu quý và sợ hãi bấy lâu nay, đã xâm nhập vào cô bằng con cặc to lớn và dị dạng của anh một cách triệt để. 

“Tôi đã bị anh ta đụ—” Cô muốn hét lên. 

Ichima cử động chân trong thang máy, giữa hai chân cô có quán tính. Cô cảm giác được thứ của người đàn ông đó vẫn đang đưa vào trong mình, khiến tim cô đập nhanh. 

Ước gì bây giờ tôi có một chàng trai bên cạnh. Tôi không yêu cầu cơ quan sinh dục để lấp đầy anh ta. Chỉ cần anh ấy có thể chạm vào phần thân dưới đầy lông của tôi, tôi có thể giảm bớt áp lực. 

Di Mục Ma không bao giờ tiếp xúc gần gũi với đàn ông trưởng thành. Họ có thể bề ngoài duyên dáng nhưng bên trong lại xảo quyệt, xảo quyệt khiến phụ nữ phải lo lắng. 

Một người phụ nữ như Di Mục Ma tuy là người sâu sắc nhưng lại không thể hiểu được suy nghĩ của họ nên tránh tiếp xúc với những người như vậy. 

Cô thích con trai, họ luôn tràn đầy năng lượng, giản dị và sôi nổi, không mưu mô. 

Nhưng mẹ của Yimu đối xử với con trai một cách có chừng mực. Cô ấy có thể trao tình mẫu tử cho một số chàng trai. Suy cho cùng, cô ấy là hình mẫu cho phụ nữ trong thế giới kinh doanh và muốn họ cảm thấy ấm áp trong xã hội. 

Nhưng đối với một số chàng trai, Di Mục Ma sẽ dành cho họ tình yêu gấp đôi, tình mẫu tử cộng với tình dục. Suy cho cùng, Di Mục Ma vẫn là một phụ nữ có khả năng và nhu cầu tình dục. 

Con trai được mẹ cho phép quan hệ tình dục phải cực kỳ kén chọn, tính cách cởi mở, không hung hăng với phụ nữ và không vướng mắc từ tình dục đến tình yêu. 

Ví dụ như một cậu bé như cháu trai của chị Vương. 

Di Mục Ma không tình cảm và chỉ có chút dịu dàng của một phụ nữ trung niên. 

Phụ nữ trung niên có suy nghĩ của phụ nữ trung niên. 

Thang máy hạ cánh và Di Mục Ma nhanh chóng bước ra khỏi khách sạn. 

Trên đường phố, Di Mục Ma cảm thấy thoải mái và không còn lo lắng người khác nhìn thấy mình. 

Cô nhớ lại trước đêm qua không có chuyện gì xảy ra. Cô đã nói trước với gia đình rằng cô có chuyện quan trọng, buổi tối không thể về nhà. Gia đình cô sẽ không nghi ngờ điều đó. Bây giờ cô ấy đã ổn. 

Cô vẫy tay và gọi taxi. Cô ấy sẽ đến nơi làm việc và sau đó từ đó về nhà là một điều chắc chắn.

Đây là ý tưởng mà cô đã ấp ủ từ lâu.

Trong taxi, Yimuma mở điện thoại lên và nhìn thấy mấy tin nhắn từ Hồ Hương: "Dì, dì đang ở đâu? Mẹ con sắp ra ngoài, chúng con muốn dì đến ngay bây giờ."

"Nào, chúng tôi đợi cậu. Nhanh lên, nếu không mẹ tôi sẽ ra ngoài GG——BB——"

"Cô ấy yếu đuối. BB-GG-YY-nữ-bạn có thể đến được không? BB-GG-YY-MM-cô ấy thực sự không tốt bằng bạn-"

Xe tiếp tục chạy, mẹ Yimu tiếp tục đọc tin nhắn sau: "Mẹ, con không thể làm được nữa, hình——BBB——"

Một bức ảnh cho thấy hai chân của mẹ Hồ Tương mềm nhũn và một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của bà được bao quanh bởi lông mu. 

Dòng sau có nội dung: "Đây là ngày dành cho tất cả phụ nữ? Dì, bà BB... người phụ nữ này BB... Tôi, YY - bạn có thể đến MM không -"

Mẹ của Yimu có thể nhận ra đó là đôi chân của mẹ Hồ Hương. Cô đã quá quen với đôi chân của mình. 

Mẹ của Hồ Hương là một người phụ nữ dễ bị đàn ông làm tê liệt. Nhìn vào những chữ cái cụ thể này và cặp đùi của người phụ nữ trong ảnh, mẹ Yimu cười khúc khích. 

Người tài xế liếc nhìn cô qua gương chiếu hậu. 

Yimuma thấy tài xế đang nhìn mình, cô nói với anh ta: "Không sao đâu. dạo này có nhiều tin đồn nhảm lắm. Đọc thấy nhẹ nhõm nhưng không thể tin được!"

Cô không nhịn được nhấn nút: "GG, JJ, MM, MM, BB tối qua đều giống nhau."

Di Mục Ma đặt điện thoại xuống và nghĩ: Ở đâu cũng giống nhau, BB và JJ khác nhau. 

Nghĩ đến đây, cô quay lại nhìn về phía khách sạn. Xe đã chạy được vài dãy nhà, khách sạn đã khuất tầm mắt. 

Di Mục Ma cảm thấy khách sạn giống như một trang được lật lại, số phận giữa cô và cháu trai của chị Vương cũng giống như một trang được lật lại. 

Điện thoại di động của Yimuma đổ chuông với âm thanh ding-dong. Là tin nhắn của Hồ Tương nên anh ấy trả lời nhanh như vậy. Yimuma nhìn xuống.

"Tối qua con ở đâu - mẹ không có ở đây - con không đến - nhìn mẹ thế này -"

Không ai trong số họ biết mẹ của Hồ Hương đã đến nhà Yimu.

Yimuma vuốt màn hình điện thoại và nhìn thấy dương vật cương cứng của Hồ Hương, trong lòng cô dâng trào nhiệt tình. Cô ấy thực sự được những người khác yêu mến, và họ đều muốn cô ấy đi cùng, nhưng đáng tiếc là cô ấy không có khả năng làm phân thân để đi cùng họ. 

Sao tôi lại được yêu mến đến vậy? 

Yimuma trả lời: "GG——JJ——MM——người lớn có chuyện của người lớn——"

Dingdong: "MM——JJ——CN——CN——BB——BB——chết tiệt——nghĩ——mặt——mặt——"

Hồ Hương cũng là cậu bé được mẹ Yimu thích. Cô và gia đình Hồ Hương thân thiết đến lạ thường.

Mẹ của Hồ Hương bây giờ là một người phụ nữ mà cô ấy có thể chạm vào bất cứ khi nào cô ấy muốn, và mẹ của Yimu rất tự hào. 

Cô tự nghĩ: Khuôn mặt của một người phụ nữ là thứ khiến người ta thích cô ấy. 

Cô lại nhìn dương vật của Hồ Hương trên điện thoại. Dương vật của anh ấy nhỏ hơn dương vật của chị Vương. Phụ nữ không nhất thiết cần một cái lớn, họ muốn một cái vừa vặn. 

Cô đặt điện thoại lên mặt và xoa xoa, giống như dương vật của Hồ Tương đang cọ xát trên mặt cô. 

Mẹ Nhất Mục dùng điện thoại di động xoa mặt cô, mặt vừa nóng vừa hồng. Chỉ khi cô thích thì một chàng trai mới sẵn sàng xịt tinh dịch lên mặt cô. 

Yimuma gõ một loạt từ trên điện thoại: "mặt - mặt - mặt - mặt -" Yimuma ngừng trả lời. 

Điện thoại của Di Mục Ma áp vào mặt cô, cô nghĩ: Anh ta có lẽ còn biết nhiều về khuôn mặt phụ nữ hơn Huệ Huệ. 

Ngày hôm đó, mẹ của Yimu đang ở nhà Hồ Hương. Cô kể với mẹ của Hồ Hương về việc phụ nữ bị đàn ông nhìn thấy khi đang tắm. Cô hỏi mẹ của Hồ Hương: "Mẹ nghĩ phụ nữ nên che ngực hay che mặt?"

Mẹ của Hồ Hương chỉ vào Hồ Hương và nói: "Hãy hỏi anh ấy, cậu bé lớn của chúng tôi, và xem anh ấy nói gì."

Hồ Hương nhìn thấy hai người phụ nữ đang đi về phía mình sau khi lẩm bẩm một lúc. Anh ấy hỏi: “Em muốn làm gì?”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Di Mục Ma nói: "Chúng tôi muốn hỏi bạn một điều."

Họ ngồi cạnh Hồ Tương, một người bên trái, một người bên phải. Di Mục Ma ghé sát vào Hồ Hương và hỏi: "Một nhóm phụ nữ đang tắm bên sông, và một người đàn ông bước vào. Họ nên che thân hay che mặt?"

Mẹ Hồ Tương ghé vào tai Hồ Tương nói thêm: “Những người phụ nữ đó đều khỏa thân.”

Họ đột nhiên hỏi Hồ Hương, điều này khiến Hồ Hương bối rối. Mùi thơm cơ thể do hai người phụ nữ tỏa ra đã khiến anh bị ám ảnh. Làm sao anh ấy có thể nghĩ về chủ đề họ đang nói đến? Anh vòng tay qua eo hai người phụ nữ và nói: "Một người phụ nữ khỏa thân đang tắm, một người đàn ông nhìn thấy, đó không phải là một điều may mắn sao? Ý bạn là gì?"

Mẹ của Hồ Hương giải thích: "Một nhóm phụ nữ khỏa thân bất ngờ bị một người đàn ông phát hiện. Họ muốn trốn tránh người đàn ông đó. Nên che mặt hay che cơ thể?"

Hồ Tương vẫn không hiểu, ngơ ngác nhìn chằm chằm: "Muốn trốn thì chạy đi."

Di Mục Ma bất lực di chuyển, cọ cái mông to vào người anh và nói: "Tôi không thể chạy trốn, tôi trần truồng, tôi không cần quần áo. Phụ nữ chỉ không muốn đàn ông nhận ra mình, vậy họ nên che mình ở đâu?"

Hồ Tương tựa hồ hiểu được: "Nhận thức thì có gì sai? Nếu là nam nữ trưởng thành, mỗi ngày không gặp nhau? Rất nhiều phụ nữ cũng muốn để nam nhân nhìn qua thân thể của mình, điều này không tốt sao?"

Mẹ của Yimu và mẹ của Hồ Hương nhìn nhau, rồi nói: "Có vẻ như anh ấy và các bạn cùng lớp không muốn đi cùng nhau."

Hồ Tương hưng phấn. Anh ta chạm vào ngực Mục Ma, cười tà ác và hỏi với giọng điệu khiêu khích: "Bạn cùng lớp nào? Là anh ta à?"

Mẹ của Yimu không nói nên lời, đương nhiên đó không phải là Yimu con trai bà, nhưng bà không muốn nói cho Huihui biết.

Di Mục Ma đẩy tay Hồ Hương ra: "Anh không được phép nghĩ lung tung." 

Mẹ của Hồ Hương mỉm cười và nói: "Không có câu trả lời tiêu chuẩn nào cho vấn đề này. Đàn ông chỉ thích cơ thể phụ nữ." Nói xong, bà đặt chân mình lên đùi con trai.

Câu hỏi: "Thật sao?" 

Hồ Hương nghiêm túc, nhìn hai người phụ nữ bên trái và bên phải, nói: "Mẹ tôi nói đúng, đàn ông thích cơ thể phụ nữ. Một nhóm phụ nữ để mông trần che mặt và trông ngượng ngùng chắc chắn rất đẹp."

Yimuma khẳng định: "Không nhất thiết phải như vậy. Trong một nhóm phụ nữ không quen biết, nếu có một người phụ nữ mà anh ấy biết, anh ấy chắc chắn sẽ có hứng thú nhất với người phụ nữ mà anh ấy biết. Anh ấy sẽ không nhận ra cô ấy nếu không nhìn thấy mặt cô ấy."

Hồ Tương gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu ta nhìn thấy ngươi ở giữa một đám phụ nữ khỏa thân, ta sẽ chú ý nhất."

“Vậy,” Ichima nói, “nếu bạn không nhận ra tôi nếu tôi che mặt, bạn sẽ không được chú ý, phải không?”

Hồ Tương đồng ý nói: "Đúng vậy, ngươi nếu như che mặt, ta sẽ không chú ý."

Mẹ Hồ Tương suy nghĩ một chút rồi nói: “Xem ra phụ nữ nên che mặt, sẽ lợi dụng những người đàn ông vô lương tâm.”

Cô nhìn Di Mục Ma, người đang mỉm cười với cô và nói: "Sao bạn có thể vô lương tâm? Bạn vừa mới mở mắt ra. Bạn có thể nhìn thấy, nhưng bạn không thể bắt được chúng, vì vậy bạn chỉ có thể thủ dâm. Đàn ông nghĩ đến thiên nga nhưng bản thân họ lại là con cóc không hài lòng với việc đường phố đầy đàn ông."

Di Mục Ma từ lâu đã quên mất sự khiêm tốn trước đây của mình, cô so sánh mình với một con thiên nga. 

Cô cho rằng mình là người phụ nữ mà mọi người đàn ông trên thế giới đều mong muốn, cô lại tự phụ và kiêu ngạo. 

Chỉ trước mặt những chàng trai mình thích, cô ấy đôi khi tỏ ra tự ti. Đó là bởi vì cô ấy cảm thấy mình già trước mặt các chàng trai và cô ấy phải trả nhiều tiền hơn để khiến họ thích mình. 

Hồ Hương nhìn Di Mục Ma và nói với cô ấy: "Bạn chỉ thích nhìn đàn ông. Nếu bạn nhìn thấy một nhóm đàn ông khỏa thân và sau đó nhìn thấy tôi, bạn nên chú ý đến tôi."

Di Mục Ma nói: "Đi đi, khi một người phụ nữ nhìn thấy một nhóm đàn ông khỏa thân, cô ấy chắc chắn không thích họ, nhưng lại sợ họ."

Hồ Tương nói: "Ngươi gặp ta ở đâu?"

Di Mục Ma nói: "Vậy thì tôi sẽ cưỡng hiếp em." Di Mục Ma bắt đầu cởi quần của Hồ Hương. Cô mò mẫm trong quần của Hồ Tương, nói với mẹ Hồ Tương: “Ông ấy thật cứng rắn. Đàn ông, chỉ cần có phụ nữ là có thể lừa dối.”

Mẹ Hồ Tương gật đầu đồng ý, bà đưa tay vào háng Hồ Tương, cùng mẹ Dịch Mục chạm vào dương vật, bìu và đùi của Hồ Tương. 

Họ ngừng nói chuyện, hai bàn tay khác nhau im lặng hợp tác trong quần của Hồ Hương. 

Mẹ của Hồ Hương ngã xuống trước mặt Hồ Hương, mở đôi môi đỏ mọng ra cho Di Mục Ma. Dịch Mộ Mã mím môi hôn lên môi mẹ Hồ Tương. 

Hồ Hương nhìn họ hôn nhau trên ngực mình, đưa tay vào trong quần áo của họ, chạm vào bộ ngực của hai người phụ nữ có kích cỡ khác nhau. 

Họ đều có làn da mịn màng khiến Hồ Hương rất yêu thích. Anh cởi từng cúc áo của họ, hai người phụ nữ phối hợp với Hồ Hương cởi áo. Họ để lộ ngực và cánh tay rồi ôm nhau.

Họ hôn nhau, ngấu nghiến lưỡi của nhau. 

Hồ Tương áp sát hai người phụ nữ bên cạnh mình. Làn da trắng ngần của mẹ Di Mục săn chắc, trong khi vòng eo của mẹ anh lại mỏng và mềm mại. 

Hồ Tương nói: “Mẹ, dì, người phụ nữ như dì sao có thể không để đàn ông lừa dối mình?”

Mẹ Yimu lè lưỡi, mẹ Hồ Hương hít một hơi thật sâu. 

Di Mục Ma nói: "Con đã lợi dụng và làm một cậu bé ngoan. Hãy đi hôn mẹ con đi!" Di Mục Ma đẩy anh ta. 

Mẹ của Hồ Hương nằm trên cơ thể của Hồ Hương và nói: "Con trai, hôn mẹ đi." Hai mẹ con trao đổi lời nói và hôn nhau thật chặt. 

Nhìn hai mẹ con thân thiết, Di Mục Ma thở dài trong lòng. 

Sau khi mẹ Hồ Tương ly hôn, bà một mình nuôi con. Cô cảm thấy mình khá bi kịch nên thường đến giúp đỡ, an ủi. Sau khi qua lại, họ dần trở thành chị em không thể tách rời, tâm sự đủ mọi chuyện. 

Khi đó, gia đình Yimu không kinh doanh và mẹ Yimu cũng không có việc làm. Cô thường đến nhà Hồ Hương để giúp đỡ mẹ Hồ Hương khi bà không có việc gì làm. 

Có khi đã khuya không muốn về nhà nên tôi lại ở nhà cô ấy cả đêm. 

Điều kiện sống không tốt, họ chỉ có một phòng, một giường nên chỉ có thể tựa vào nhau vì sợ chèn ép con cái. 

Cơ thể hai người phụ nữ thường xuyên tiếp xúc, giúp họ an ủi nhau và trở thành bạn thân trên giường khi quan hệ thể xác giữa hai người phụ nữ. 

Hai người phụ nữ này, một người thì mập mạp, một người thì thon thả. 

Nằm trên giường, ngọc thể bồng bềnh, cảnh xuân vô biên. 

Họ vuốt ve và làm tình, không bao giờ né tránh Hồ Hương. 

Hồ Hương ở bên cạnh họ và nhìn cơ thể họ lớn lên. 

Sau này, gia đình Yimu trở nên thịnh vượng, mẹ Yimu trở nên nổi tiếng, còn mẹ Hồ Hương trở thành một tiểu thư quý tộc, sự nghiệp thành đạt. 

Tuy nhiên, mối quan hệ thân thiết của họ vẫn luôn được duy trì. 

Nhìn hai mẹ con yêu nhau, Di Mục Ma thở dài trong lòng rằng đây có thể là mối quan hệ mẹ con bền chặt nhất. Đàn ông và phụ nữ có mối liên hệ với nhau, và có tình mẹ con vượt lên trên mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Nghĩ đến điều gì đó, Di Mục Ma cởi giày và tất, cởi thắt lưng, cử động mông rồi cởi quần đùi và quần dài cùng nhau.

Di Mục Ma hoàn toàn khỏa thân. Cô mở rộng chân ra, nắm lấy tay Hồ Tương đặt lên đùi cô, để Hồ Hương chạm vào đùi và âm đạo của mình. Cô cũng kéo quần của Hồ Hương xuống và nhấc dương vật cương cứng và cương cứng của anh lên. 

Hồ Hương di chuyển đầu của mẹ mình, hôn lên môi bà và đẩy bà sang một bên để nhường chỗ cho Di Mục Ma. 

Di Mục Ma khỏa thân ngồi trên đùi Hồ Hương, cầm dương vật của anh và chĩa vào âm đạo của cô. Cô hóp mông và đưa dương vật của anh vào âm đạo của mình. 

Mẹ của Yimu rên rỉ và nói với Hồ Hương: "Con ơi, con thực sự có phúc. Ở đâu cũng có phụ nữ." Sau đó cô ấy nói với mẹ của Hồ Hương: "Mẹ cũng nên cởi quần áo ra đi."

Mẹ Hồ Tương đẩy miệng Hồ Tương ra, nói với mẹ Nhất Mục: “Vậy con và mẹ…”

Di Mục Ma gật đầu và nói: "Được rồi, tôi sẽ đi theo bạn và bỏ qua người đàn ông này." Cô đứng dậy khỏi lòng Hồ Tương. 

Mẹ của Hồ Hương đã cởi quần ra. Cô dùng chân trần đá quần áo vứt trên mặt đất sang một bên, kéo mẹ Yimu đứng dậy đứng trước mặt Hồ Hương. 

Mẹ của Hồ Hương có động cơ ích kỷ. Bà đặc biệt muốn con trai mình có cái nhìn tốt về phụ nữ. Phụ nữ đều khác nhau. 

Đây chính xác là điều mẹ Ichimu mong muốn. Vốn dĩ cô thích phô bày cơ thể mình trước mặt những người đàn ông cô thích. Có khá nhiều chàng trai nhìn thấy thân hình trần trụi của cô. Ngay cả cậu con trai Ichimu của cô, người mà cô từng cho cậu xem, giờ đã phát triển đến mức có thể chạm vào cơ thể nhau và thủ dâm. Cô cảm thấy mình phải được nhiều đàn ông nhìn thấy hơn mẹ của Hồ Hương. Đây quả là một điều may mắn đối với phụ nữ.

Họ đứng trần trụi và chân trần trước mặt Hồ Hương. Hồ Hương đã rất say mê khi nhìn thấy họ. Anh ta bước tới gần họ và dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực trần của hai người phụ nữ, gãi lông mu của họ và nói: “Sẽ tốt hơn nếu chúng ta là một nhóm phụ nữ”.

Mẹ Yimu và mẹ Hồ Hương cười nhẹ. Mẹ Hồ Tương nhặt quần lót lên che mắt con trai, nói với con trai: "Người đàn ông trưởng thành của mẹ - đừng nhìn chúng ta -"

Họ ôm nhau và vuốt ve cơ thể của nhau. Ichimu Ma nói: "Đàn ông chỉ là tham lam mà thôi."

Mẹ Hồ Tương vỗ mông mẹ Nhất Mục nói: “Đừng lo lắng cho hắn, chúng ta đi ngủ thôi.”

Mẹ của Hồ Hương kéo Di Mục Ma vào phòng ngủ. Cô đẩy Di Mục Ma ngồi xuống mép giường, dang rộng hai chân, nằm đè lên cô và đặt môi mình vào âm đạo của Di Mục Ma. 

Di Mục Ma nhìn xuống mẹ của Hồ Hương đang thổi kèn cho cô. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng của cô linh hoạt khơi dậy mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Di Mục Ma cảm thấy hưng phấn đến mức lờ mờ mở mắt ra và dùng tay vò rối tóc của mẹ Hồ Hương. 

Hồ Hương vẫn luôn ở bên họ và anh thường xuyên quan sát hai người phụ nữ này quan hệ đồng giới. 

Mẹ anh từng nói với anh rằng anh sẽ rất hào hứng khi được làm tình với mẹ của Yimu, vì anh cũng có thể đánh bại một phụ nữ. 

Mẹ anh cũng dặn dò anh: Lúc này, con phải biết hợp tác với mẹ, để chúng ta, hai mẹ con có thể chơi với mẹ tốt hơn. 

Cô ấy là một người phụ nữ rất vui vẻ. 

Hồ Hương ở bên cạnh Di Mục Ma và vuốt ve ngực cô. 

Hồ Hương chơi với ngực của Yimuma và mẹ anh liếm âm hộ cô. Yimuma cảm thấy thoải mái khắp người. Đôi chân của cô càng lúc càng dang rộng hơn. Cô không thể nín thở và hét lên. 

Thật là một khoảng thời gian tuyệt vời, bạn xứng đáng là phụ nữ. 

Mặc dù vậy, Di Mục Ma cũng cảm thấy mình đã trở thành đồ chơi của hai mẹ con họ. Dường như cô không còn là chính mình khi họ chơi đùa với cô nữa mà là một người phụ nữ để họ chơi cùng. 

Nhưng cô thích, cô thích thôi! 

Mặt Di Mục Ma đỏ bừng vì bị họ trêu chọc, khoe ra vẻ nữ tính quyến rũ. Con cặc của Hồ Tương cương cứng đến mức sắp chảy máu. 

Anh ta giữ đầu Di Mục Ma và nhét dương vật của mình vào miệng cô, khiến Di Mục Ma khóc. 

Di Mục Ma không chịu nổi, cô hét lên: "Không chịu được - không chịu được - đến - đụ tôi - đụ tôi - để anh ta đến - đưa cho anh ta thứ gì đó để dùng - đồ của phụ nữ -"

Mẹ của Hồ Hương liếm phần trên đùi của Yimuma, úp mặt vào đùi Yimuma và nói với Hồ Hương: "Đến - đụ cô ấy - đụ cô ấy - để mẹ xem -"

Mẹ Yimu dang chân ra, mẹ Hồ Hương nhìn con trai mình đụ người phụ nữ này một cách thích thú, trong lòng cảm thấy tự hào: “Hừ, cô ấy chỉ là một người phụ nữ mà con trai tôi muốn thì có thể đụ mà thôi…” Bà rất tự hào về con trai mình. 

Mẹ của Hồ Hương áp mặt vào chân Di Mục Ma, nhìn dương vật của con trai bà tự do ra vào âm đạo của Di Mục Ma. Cô nghĩ người phụ nữ này là một món quà tốt cho con trai mình. 

Mẹ của Hồ Hương không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm dương vật của con trai mà nó đã rút ra khỏi âm đạo của Yimu. 

Hồ Hương trở nên rất phấn khích khi được mẹ liếm. 

Anh nhìn âm đạo của Ichimu đang rỉ tinh dịch, đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng của mẹ anh lè lưỡi. Họ là những người chị em tốt. 

Anh không khỏi xuất tinh ngay lập tức, xuất tinh ướt đẫm khắp mặt mẹ. 

Di Mục Ma nhìn thấy liền bật cười: "Nhân tiện, để cô ấy ăn tinh dịch của anh. Ai bảo cô ấy không được che mặt."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào ngày cháu trai của chị Vương ra nước ngoài, anh ấy muốn Di Mục Ma tiễn anh ấy ở sân bay. 

Tuy nhiên, Dịch Mộ Mã sẽ không đi, nàng có chính mình cân nhắc; danh tính của họ khác nhau và mối quan hệ của họ không rõ ràng. 

Nhiều người tiễn anh đi, sao anh có thể lộ mặt được. 

Di Mục Ma thậm chí còn không trả lời cuộc gọi của anh ấy ngày hôm đó. 

Như vậy là cô đã hiểu lầm cháu trai của chị Vương rồi. Anh cho rằng Di Mục Ma là người có tính cách chuyên tâm và rất buồn trước sự ra đi của anh. 

Vì vậy, ngay khi cháu trai của chị Vương ra nước ngoài, ổn định cuộc sống và an ủi mẹ, anh ấy đã lập tức gọi vào điện thoại di động của Yimuma. 

Anh không hề biết rằng phụ nữ trung niên cũng có những bí mật riêng. 

Khi anh gọi, Di Mục Ma và Hồ Hương vừa vào phòng ngủ của họ. 

Trong nhà Yimu, chỉ có Trương Ma biết rằng bất cứ khi nào Hồ Hương đến nhà và không có ai xung quanh, mẹ của Yimu sẽ ở cùng anh trong phòng ngủ với cửa đóng chặt trong một khoảng thời gian. 

Mỗi lần trước khi Di Mục Ma và Hồ Hương vào phòng ngủ, Di Mục Ma sẽ nói với Trương Ma: "Chúng ta hãy ở trong nhà một lúc. Nếu em cần gì thì gọi cho anh."

Sau khi nghe điều này, mẹ của Zhang trả lời: "Được rồi. Tôi sẽ gọi cho bạn nếu tôi cần bất cứ điều gì." Một người phụ nữ và một cậu bé đóng chặt cửa lại. Họ có thể làm gì? 

Trương ma biết rõ, nàng không khỏi nghe tiếng khe cửa vang lên. 

Hãy lắng nghe những lời nói và tiếng cười nhẹ nhàng trong phòng, cũng như tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ Ichimu, ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah -ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-h-h-h-h-h-h-h-h-hát. 

Trương Ma không thể nhớ sự việc giữa Di Mục Ma và Hồ Hương bắt đầu từ khi nào. Trong trí nhớ của cô, có lẽ là một hoặc hai năm trước.

Trương Ma luôn giữ bí mật cho họ. 

Khi họ mới ở bên nhau lần đầu tiên, mỗi khi Di Mục Ma và Hồ Hương bước ra khỏi phòng, cô ấy sẽ tỏ ra xấu hổ nếu nhìn thấy Trương Ma. 

Suy cho cùng, Hồ Hương là bạn học tốt nhất của con trai ông. Anh ấy cảm thấy xấu hổ, và hành vi của anh ấy thực sự không phù hợp, và anh ấy cảm thấy mình mắc nợ người khác một điều gì đó.

Tuy nhiên, điều này đã trở nên phổ biến theo thời gian.

Di Mục Ma không trốn tránh nữa, cô kể cho Trương Ma mọi chuyện về cô và Hồ Hương. Với một người phụ nữ kín tiếng như Trương Ma, có thể bảo vệ cô, Di Mục Ma lại càng trở nên vô lương tâm.

Mỗi lần cô muốn làm gì đó với Hồ Hương, những gì Di Mục Ma nói với Trương Ma trước khi vào phòng ngủ đều thay đổi: "Chúng ta vào làm việc đó đi, canh cửa cho tôi."

Họ không còn khóa cửa như trước nữa mà để yên. Có khi cửa hé mở, có khi cửa còn mở. 

Trương Ma bị ám ảnh bởi cô ấy đến nỗi cô ấy đã nhiều lần nhìn trộm họ quan hệ tình dục như một tên trộm. 

Di Mục Ma cũng biết về việc Trương Ma nhìn trộm, điều này khiến cô cảm thấy rất tuyệt. 

Di Mục Ma cảm thấy mình là một người phụ nữ được mọi người yêu mến và là báu vật của phụ nữ, trong khi Trương Ma là một người phụ nữ kín đáo. Cô quá bình thường và không được nhiều đàn ông yêu mến nên tâm lý cô trở nên hẹp hòi. Cho dù muốn nhìn một nam một nữ quan hệ tình dục, cô cũng không dám mở lòng một cách công khai mà phải lén nhìn. 

Chúng ta đang ở thời đại nào? Vẫn còn có những người phụ nữ ấu trĩ như vậy. 

Di Mục Ma muốn dạy Trương Ma nên mở cửa khiến cô cảm thấy nhột nhột. Nếu cô dám vào, Di Mục Ma có thể trao Hồ Hương cho cô, điều này được coi là xứng đáng với cô. 

Nhưng Trương Mã lại không dám cướp đi người đàn ông mình yêu. 

Chính vì sự cẩn thận của Trương Ma mà cô đã thu được rất nhiều. Không phải tất cả đàn ông trong gia đình đều đưa cho cô ấy sao? Trương Ma không có yêu cầu cao và cô rất hài lòng với gia đình này. 

Làm sao Di Mục Ma có thể hiểu được tấm lòng của Trương Ma? Cô luôn cảm thấy mình vượt trội hơn người khác, trong khi Trương Ma lại tầm thường và không có dũng khí. Cô ấy cần được giáo dục để hiểu rằng mọi người nên tận hưởng gia đình của mình một cách trọn vẹn nhất. 

Dần dần, hành vi của Di Mục Ma ngày càng trở nên kỳ lạ.

Một lần, mẹ của Yimu và Hồ Hương đang ở trong nhà. Mẹ của Zhang đã dọn dẹp phòng của Yimu và đi ngang qua phòng ngủ của Yimu khi cô bước ra. Cô quay lại thì thấy mẹ Nhất Mục đang khoanh chân trần ngồi trên bàn trang điểm, Hồ Tương đứng giữa hai chân bà. 

Trương Ma muốn nhìn kỹ hơn, nhưng Di Mục Ma quay lại và nhìn thấy Trương Ma. 

Trương Mã bỗng nhiên ngượng ngùng, vội vàng đi vào phòng bếp. 

Trong lúc bất chợt, Di Mục Ma để Hồ Hương trong phòng ngủ và đi vào bếp. 

Khi Zhang Ma nhìn thấy Di Mục Ma, cô ấy được bao phủ bởi một tấm vải hẹp quấn quanh eo, điều này còn gây sốc hơn cả cơ thể trần trụi của cô ấy. Ngay cả Trương Ma cũng đỏ mặt khi nhìn thấy cô.

Nhưng Di Mục Ma vẫn ung dung nhận lấy trà Trương Ma đưa. Cô nhấp một ngụm trà rồi nói với Trương Mã: "Nhìn xem, chiếc váy ngắn của tôi bị anh ấy buộc quanh eo. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi trông đẹp hơn như thế này. Tôi thực sự không hiểu con trai nghĩ thế nào." Cô thở dài, như thể cô rất vô tội. 

Trương mã đáp lại, nhẹ giọng nói: “Hiếm được, hắn quá thích ngươi.” Trương Ma biết Di Mục Ma thích nghe những lời khen ngợi. 

Yimuma cười nói: "Thật ra nếu không chủ động thì tôi không còn lựa chọn nào khác. Con trai thời nay thật sự sẵn sàng bỏ công sức để có được một người phụ nữ."

Sau khi Ichima nói xong, cô đặt tách trà xuống và quay trở lại phòng ngủ với tư thế vặn vẹo hông. 

Một lúc sau, tiếng hét của mẹ Yimu và hơi thở của Hồ Hương đều truyền ra từ phòng ngủ. 

Trương Mã không nhìn cảnh tượng trong phòng ngủ nữa. Cô đợi Hồ Tương rời đi để cô dọn dẹp ga trải giường và giấy vệ sinh họ vứt đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Cuộc gọi và video tình yêu mới của Yimu Ma

Khi cháu trai của chị Vương gọi cho Di Mục Ma từ nước ngoài, Di Mục Ma và Hồ Hương vừa bước vào phòng ngủ. 

Di Mục Ma ôm Hồ Tương vào vòng tay mềm mại của cô, nhét núm vú của cô vào miệng anh như đang cho trẻ ăn: "Con ơi, hãy ăn sữa của dì. Khi nào con no và khỏe mạnh thì chơi với dì-" Cô chưa kịp nói xong thì điện thoại di động đầu giường reo lên. 

Di Mục Ma nghiêng đầu và nhìn thấy một chuỗi dài các con số nhảy múa. Cô đoán ngay đây là số điện thoại ở nước ngoài của cháu trai chị Vương. 

Cô bỏ bàn tay đang ôm đầu Hồ Tương ra. Hồ Tương ôm ngực, mút núm vú của cô. 

Cô vội vàng nhấc điện thoại di động lên. Cô muốn trả lời nó. Cô muốn biết chàng trai đó nhớ cô như thế nào. 

Ngay khi Di Mục Ma vừa bật điện thoại, cô đã nghe thấy giọng nói nhanh chóng của cháu trai chị Vương. 

Hồ Tương cũng có thể nghe được trong điện thoại thanh âm, nhưng là nghe không rõ đang nói cái gì. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy Di Mục Ma đặt ngón tay lên môi ra hiệu cho Hồ Hương giữ im lặng. 

Hồ Tương hiểu ý của cô, vẫn im lặng. 

Hồ Hương hiểu rằng cô chỉ là người phụ nữ mà anh ta đã cướp đi, số điện thoại của cô không liên quan gì đến anh ta. 

Yimuma ngồi bên giường, bình tĩnh nghe điện thoại: “Là tôi, anh nói đi, tôi đang nghe.”

Hồ Hương im lặng đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Di Mục Ma, Di Mục Ma ậm ừ trong điện thoại và trả lời bằng những từ đơn giản: "Ừ -" "Trước đây cũng vậy -" "Được - được rồi -" Di Mục Ma dang rộng hai chân, vặn vẹo mông để Hồ Hương cởi bộ đồ ngủ, nhấc chân lên.

Di Mục Ma nhìn Hồ Hương chơi đùa với âm đạo của cô, cô không dám lớn tiếng. 

Cô không còn cách nào khác ngoài di chuyển điện thoại di động ra xa và thì thầm vào tai Hồ Hương: "Mẹ kiếp - nhẹ nhàng thôi - đừng gây ra tiếng động nào -" Thực ra, cô rất lo lắng và muốn nói chuyện với cháu trai của chị Vương càng sớm càng tốt. 

Cô đang nghĩ xem mình có thể tìm lý do gì để rời xa Hồ Hương. 

Nghĩ nghĩ, cô nói lớn vào điện thoại di động: "Thì ra là việc gấp như vậy. Cô đợi tôi đến cơ quan, một tiếng nữa sẽ gọi lại cho tôi. Tạm thời vậy thôi, được rồi." Sau khi nhận được câu trả lời, cô tắt điện thoại di động.

Nhất Mộc Mã sờ sờ mặt Hồ Tương nói: "Dì có chút việc gấp, khiến dì không vui. Thực xin lỗi." Cô hôn dương vật của Hồ Hương và nói: "Dì ơi, con thực sự nhớ con cặc của dì. Sau khi xong việc, con sẽ tìm dì và đụ cái lồn của con."

Di Mục Ma mặc quần áo và đưa Hồ Hương rời khỏi nhà. Cô ấy nói với Hồ Hương: "Hãy dành sức và đợi dì."

Hồ Tương giơ nắm đấm lên: "Không bằng đến nhà ta, ngươi phải tắt điện thoại! Không cho phép ai tìm ngươi!"

Di Mục Ma cười: "Được rồi, tùy ngươi!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Di Mục Ma đến văn phòng của cô tại Hiệp hội Nữ Doanh nhân. Vào cuối tuần, toàn bộ hiệp hội doanh nghiệp vắng tanh.

Cô ấy im lặng và bình tĩnh. Cô vừa ngồi xuống ghế thì điện thoại di động của cô reo lên. 

"Tôi nhớ bạn!"

"Tôi cũng vậy!"

Kể từ đó, Di Mục Ma và cháu trai của chị Wang bắt đầu liên lạc qua điện thoại, và kiểu liên lạc này chưa bao giờ dừng lại kể từ đó. 

Mối quan hệ giữa họ giống như tình mẹ con nhưng cũng giống như tình bạn cuối năm. 

Nghĩ về nhau và nói về tình yêu, điều này mang lại cho mẹ Yimu một kênh khác để làm hài lòng nhau với cậu bé. 

Bất cứ khi nào thời điểm họ thỏa thuận đến, Di Mục Ma sẽ ngồi trong phòng làm việc mà cô đã chuẩn bị trước. Trên chiếc ghế mềm, Di Mục Ma thoải mái nghe anh kể về hoàn cảnh hiện tại của mình. Anh nói với Di Mục Ma rằng ngoại trừ sự đồng hành của mẹ anh, anh không hài lòng với bất cứ điều gì khác. 

Di Mục Ma hỏi anh: "Cô ấy là phụ nữ à? Tôi nghe nói phụ nữ ở đó rất tùy tiện khi đi ngủ."

Anh ấy bắt đầu rất nghiêm túc và nói: "Không, tôi phải bắt đầu mọi thứ lại từ đầu. Tôi không biết gì cả và tôi rất khó chịu." Sau đó anh nói thoải mái hơn: "Khi em nói về phụ nữ, anh cảm thấy thoải mái. Phụ nữ ở đây không giống như ở Trung Quốc. Người ta nói ở Trung Quốc, anh muốn bao nhiêu phụ nữ cũng được, nhưng ở đây lại không có. Nhưng khi nói đến phụ nữ, anh lại nghĩ đến em. Em ơi, em ơi, khi anh ở bên em, anh cảm thấy như có một đứa em gái."

Di Mục Ma nghe anh nói: "Cô ơi, anh đang nghĩ đến em. Em ơi, em ơi, em gái." Lời nói của anh khơi dậy trong lòng Di Mục Ma.

Thời gian không tha thứ. Là một người phụ nữ trưởng thành, cơ thể trở nên đầy đặn và trí óc trở nên sáng suốt hơn nhưng trong lòng vẫn ẩn chứa những điểm chạm muốn người khác yêu mến mình. 

Chỉ có anh mới có thể đối xử với một phụ nữ trung niên như một cô bé và yêu cô ấy nhiều như vậy. 

Đây chính là điều khiến anh khác biệt với những chàng trai khác. 

Trước đây, khi mẹ Nhất Mục cùng anh ra ngoài thuê phòng, bà luôn bám lấy anh như một cô bé. 

Mẹ Ichimu không suy nghĩ nhiều mà lập tức hành động như một cô bé. Cô nói: "Anh ơi, em không giỏi đến thế. Em chỉ là một người phụ nữ muốn làm em gái nhưng đã bằng tuổi mẹ rồi. Em - em - không biết nữa".

Anh nói: "Em không biết, để anh nói cho em biết. Khi ở bên em, anh cảm thấy em như một người mẹ và một người chị. Em cho anh rất nhiều nguồn cảm xúc. Cũng giống như khi chúng ta ở trên giường, tình cảm của anh đối với em không chỉ là làm tình với em, mà là viết một cuốn sách lên cơ thể em-"

Di Mục Ma mím môi mỉm cười, nói rất thành thật: "Chúng ta không phải đang quan hệ sao? Anh có tự hào rằng mình có thể quan hệ với một người phụ nữ như tôi không?"

Anh cười trong điện thoại và nói: “Chắc chắn không giống như quan hệ tình dục đâu. Mỗi lần ở bên nhau, anh có cảm giác như đang viết sách và vẽ lên em bằng dương vật của mình, bởi vì cơ thể em tràn đầy sự mềm mại nữ tính, giống như bánh tráng mở ra, khiến người ta muốn viết sách và vẽ tranh”.

Di Mục Ma nói: "Tôi rất biết ơn."

Cô im lặng một lúc rồi tự nghĩ: Mình không sợ mình là một người phụ nữ non nớt và có tình cảm đặc biệt với anh, bởi anh có sức sống dồi dào của một chàng trai và cho phép mình tận hưởng trọn vẹn thế giới thần tiên thanh tao do cơ quan sinh dục của mình mang lại. 

Anh ấy giản dị và cởi mở, không để mình phải lo lắng. 

Dù anh ấy có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, chỉ cần anh ấy có một vị trí trong trái tim mình thì sự cống hiến của anh ấy sẽ không uổng phí. 

Cô nức nở khe khẽ: “Em nhớ anh – anh –”

Anh nói: "Em đang khóc à? Đừng khóc. Anh khóc khi nhớ em, gào thét tên em, chỉ muốn viết xong về em thôi."

Di Mục Ma lau nước mắt và mỉm cười. Cô nói: “Cuốn sách anh viết cho tôi là sách cấm. Chúng ta chỉ có thể giấu nó trong UAA và lén đọc.”

Anh ấy nói, "Tôi sẽ viết nó lên khắp ngực và đùi của bạn, và tôi sẽ viết nó lên khắp âm đạo của bạn."

Di Mục Ma trả lời: "Được rồi, bạn có thể đặt dấu chấm than cho tôi."

Có một tiếng ding-dong, và một hình ảnh phát ra từ điện thoại, một dương vật lớn. 

Nhìn thấy dương vật to lớn, Ichimu không khỏi rít lên: “Anh vừa dùng chiếc cọ to này của anh xịt nhiều nước đặc quánh lên khắp cơ thể tôi. Khiến tôi yêu đến mức cảm thấy mình như một kẻ phản bội và cam kết với anh.”

Anh nói: “Anh ấy cũng muốn tìm em.”

Ichima nhìn con cặc cứng cáp trong điện thoại di động đã được dựng từ bên kia đại dương vào tay cô. Cô cảm thấy trên tay không phải chiếc điện thoại di động mà là anh đang ôm nó một cách ấm áp. 

Cô thở hổn hển nói: "Anh làm em muốn - không thể chạm vào - quyến rũ em lần nữa - lồn em - cô ấy nhớ anh - cô ấy có còn cho được không - cô ấy sắp già rồi -"

Anh ấy nói: "Đúng vậy, dù em có bảy mươi hay tám mươi - anh cũng sẽ coi em như một thiếu nữ - em yêu -"

Di Mục Ma nhìn con cặc đang lắc lư trên màn hình và ấn nó vào ngực mình. Bà nói: “Là phụ nữ bảy mươi, tám mươi tuổi, hãy nhớ rằng dù là đàn ông có lương tâm cũng không sống xứng đáng”.

Cô cởi cúc quần áo và dùng điện thoại di động để phát sóng bộ ngực lộ ra ngoài. Bà nói: “Con thấy đấy, đứa trẻ đã được nuôi dưỡng không thể quên mẹ”.

Cô lại cởi quần, dùng điện thoại di động truyền đi bộ phận riêng tư. Cô ấy nói: "Anh thấy đấy, người phụ nữ mà anh đã xuyên qua không được quên em gái anh. Hãy nói cho tôi biết người phụ nữ mà anh sẽ không quên."

Anh nói: "Con không quên hai người phụ nữ, mẹ và mẹ. Mẹ ơi, con muốn cho mẹ những gì mẹ cần, và tình dục là một phần nhu cầu của mẹ. Mẹ cần tình dục, con làm tình với mẹ, mẹ hài lòng. Mẹ đều là phụ nữ, mẹ cần tình dục, nhưng điều mẹ cần hơn cả là sự giao tiếp chân thành. Cả hai người phụ nữ các con đều là người con yêu nhất, nhưng cả hai đều không phải là người phụ nữ của con! Con thực sự rất buồn."

Sau khi nghe điều này, Di Mục Ma rơi nước mắt: "Tôi đã coi mình là người phụ nữ của anh. Tôi đã nói dối bao nhiêu người để được ngủ với anh. Tôi cũng rất đau lòng vì không thể là người phụ nữ duy nhất của anh."

Anh ấy nhìn thấy những giọt nước mắt của Di Mục Ma trên màn hình, và anh ấy nói: "Đừng khóc, hãy là một người phụ nữ hạnh phúc."

Xem ra lòng Yima không sâu sắc, vui buồn đều chỉ ở bề mặt. Cô chớp mắt cười: “Em sẽ là người phụ nữ sương sương của anh, khi nào anh có thời gian thì có thể chạm vào lỗ của em. Em có thể làm y tá trưởng thành của anh, cho ăn và cung cấp dịch vụ tình dục.”

Anh ta bật cười: “Tạm biệt, dù sao cô cũng là tiểu thư nhà giàu, bộ ngực đáng giá nghìn vàng, một cái đùi xẻ giá mười nghìn vàng.”

Di Ma Ma vui vẻ trả lời: "Anh đã bao giờ bú vú tôi, xẻ chân tôi, hay cho tôi một xu vàng chưa? Tôi ở với anh, mất cả thân xác lẫn tiền bạc. Tôi muốn làm vú em cho anh và cảm thấy hơi đau, có lẽ là một loại phụ nữ khác. Khi ở bên anh, tôi gần như quên mất quá khứ của mình. Nhìn lại, tôi cảm thấy có chút no nê và đầy dục vọng. Tôi đang nghĩ về dục vọng của anh. Tôi ướt sũng, đợi anh cắn vào lồn tôi."

Ichima đang nằm trên chiếc ghế êm ái và chiếu điện thoại di động vào âm đạo của mình. 

Tiếng cười của cháu trai Vương từ trong âm đạo lọt vào tai Yimuma: "Chị ơi, trò chuyện như thế này thật tuyệt. Chị đã trở về tự nhiên rồi, đồ đạc của em cũng xong rồi. Em thực sự muốn đụ chị. Nhìn xem, khó quá -"

Yimuma nhấc điện thoại lên và xem lại đồ đạc của mình. Cô cảm thấy điện thoại có chút bất tiện. Màn hình nhỏ và cần phải hoạt động liên tục. Sẽ tốt hơn nếu sử dụng máy tính để quay video có cả âm thanh và video. 

Bà suy nghĩ một lúc rồi nói với cháu trai của chị Vương: "Tôi rất muốn gặp em, nhưng tôi cũng muốn em gặp tôi. Khi nói đến những phần quan trọng, dùng điện thoại di động không tiện. Trò chuyện trực tuyến, có cả âm thanh và hình ảnh. Camera và micro của tôi đều tốt, còn bạn thì sao?"

Cháu trai của chị Vương nói: “Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi, chỉ đợi chị nói thôi. Các cô có ưu tiên không? Chị muốn nói chuyện thế nào?”

Di Mục Ma đã có ý tưởng mới, cô ấy ngay lập tức trả lời: "Chúng ta hãy nói chuyện khỏa thân. Tôi sẽ cởi quần áo trước." 

Di Mục Ma cởi quần áo và ngồi trước máy tính. Cô bật máy tính và điều chỉnh camera sao cho không chĩa thẳng vào mặt mình. 

Chẳng bao lâu cháu trai của Chị Vương đã lên mạng. Anh cũng khỏa thân, để lộ cơ ngực và cánh tay săn chắc. Thứ mà Di Mục Ma lộ ra chính là bộ ngực đầy đặn của cô.

Cháu trai của chị Vương lần đầu tiên gửi một số bức ảnh chụp cuộc sống của anh ấy với mẹ. Anh nói: “Nhìn này, đây là bức ảnh của mẹ tôi và tôi. Đây là lần đầu tiên Di Mục Ma nhìn thấy bức ảnh của mẹ anh ấy. Bà không giống như những gì Di Mục Ma tưởng tượng. Di Mục Ma ban đầu nghĩ rằng mẹ anh ấy sẽ béo như chị Vương vì họ là chị em. Nhưng sau khi xem ảnh của mẹ anh, cô nhận ra rằng bà là một phụ nữ xinh đẹp.

Dưới gốc cây phong, cô mặc một chiếc áo gió ngắn, để lộ đôi chân dài, dáng người mảnh khảnh và thân hình thon thả.

Mẹ của Yimu cảm thấy cô ấy trông giống mẹ của Hồ Hương. Sau khi nhìn kỹ, cô có thể thấy bộ ngực của mình cao hơn mẹ Hồ Tương.

Cháu trai của chị Vương đã gửi một số bức ảnh chụp cuộc sống của anh ấy với mẹ.

Mẹ của Yimu bấm chuột và lật qua các bức ảnh, một số ở ngoài trời và một số trong nhà. Có thể thấy họ rất hài hòa và tự nhiên, dường như họ đang sống một cuộc sống hạnh phúc bên nhau như hai mẹ con.

Mẹ của Yimu không khỏi khen ngợi cuộc sống của họ trong lòng: Thật tuyệt vời, nếu không thì anh ấy muốn sống với mẹ mình.

Di Mục Ma khỏa thân trước ống kính, nhìn xuống những bức ảnh và thực sự quên mất việc trò chuyện.

Cho đến khi hai bức ảnh đập vào mắt cô, mang đến cho cô điều gì đó để nói.

Đó là hai bức ảnh mẹ anh đang ở trong bếp, chân trần và mặc chiếc áo phông dài chỉ che được mông.

Một bức cho thấy cô ấy đang cúi xuống để lấy thứ gì đó từ trong lò, với nửa mông lộ ra dưới chiếc áo phông. Người kia thậm chí còn phóng đại hơn. Cô duỗi tay đặt bát đĩa vào tủ trên tường, với phần lông mu đen lộ ra dưới đáy áo phông.

Bức ảnh này rất khiêu khích. Mẹ anh ấy thực sự đang khỏa thân và mặc áo phông.

Thật khiêu khích.

Di Mục Ma thầm nghĩ mình ăn mặc hở hang như vậy thì cháu của chị Vương không nên cởi áo của cô ấy.

Mẹ của Yimu đã từng có trải nghiệm như vậy. Trong khách sạn có bếp, cô ăn mặc giống mẹ anh, mặc áo sơ mi không cài cúc và váy ngắn. Kết quả là cô bị cháu trai của chị Vương lột trần. Cô không được phép mặc quần áo nên phải khỏa thân suốt cả ngày. 

Di Mục Ma hứng thú hỏi: “Mẹ cậu ở nhà luôn ăn mặc như thế này à? Người phụ nữ này xinh đẹp và gợi cảm. "

Cháu trai của chị Vương lè lưỡi trước ống kính: “Em cũng xinh đẹp, với bộ ngực đầy đặn. "

Mẹ của Di Mục trả lời: “Mẹ có thể khỏa thân trò chuyện với con ngay cả khi con không có ý gì, chỉ cần cho mẹ xem những bức ảnh mới lạ. "

Cháu trai của chị Vương nói: “Điều mới lạ mà chị đang nói đến là khỏa thân phải không? "

Di Mục Ma nói: “Đúng vậy, ảnh khỏa thân. "

Cháu trai của chị Vương đã gửi qua một số bức ảnh khỏa thân của anh ấy mà không hề chậm trễ. 

Nhìn chàng trai mình đã ngủ cùng, Ichimu nghĩ mình nên giữ lại một món quà lưu niệm nên nhanh chóng lưu lại những bức ảnh khỏa thân này mà không có chút cảm xúc nào. 

Cô nói: “Khi nhìn thấy em, em có vẻ đẹp nam tính, khác hẳn với phụ nữ. Thật đáng tiếc khi chúng ta không chụp ảnh khỏa thân cùng nhau. Hãy thử nghĩ xem, sẽ đẹp biết bao nếu chụp một bức ảnh khỏa thân của một chàng trai nam tính và một cô gái bụ bẫm. Có cái gì khác không? Nhìn đẹp hơn. "

Cháu trai của chị Vương hiểu ý của Di Mục Ma, anh ấy cười khúc khích và nói: “Bạn muốn xem ảnh khỏa thân của mẹ tôi phải không? Bạn thấy tôi chưa đủ sao? Tôi không bao giờ có thể nhìn thấy đủ về bạn. "

Di Mục Ma cười khúc khích và nói: “Nhưng mẹ của bạn là một phụ nữ xinh đẹp. "

Hiển nhiên, cháu trai của chị Vương do dự nên Di Mục Ma hỏi: “Yêu cầu này có phù hợp không? Cô ấy không phải là người phụ nữ của anh sao? "

Cháu trai của chị Vương mỉm cười. Trong video, Di Mục Ma nhìn thấy anh quay đầu lại, sau đó anh nói: “Em cũng là người phụ nữ của anh. “Anh ấy gửi một bức ảnh. Mẹ anh ấy chỉ mặc một bộ đồ màu đỏ cài một cúc, để lộ cặp ngực ở phần thân trên, bên dưới là lớp lông đen ở đùi và bụng dưới.

Trên nền bộ vest đỏ, làn da của mẹ anh trông đặc biệt trắng trẻo. 

Di Mục Ma cười khúc khích: “Phụ nữ đẹp thì nên chụp ảnh khỏa thân. "

Cháu trai của chị Vương sau đó đã gửi thêm vài bức ảnh khỏa thân của mẹ anh ấy. Di Mục Ma nhìn người phụ nữ trong ảnh với dáng người cân đối và đôi chân thon thả. Điều khiến Di Mục Ma choáng váng nhất là bộ ngực sưng tấy của cô. Cô nói: “Khi so sánh với cô ấy, tôi có cảm giác anh sẽ không còn thích tôi nữa, cô ấy quá xinh đẹp. Bạn nói ngực tôi to vì tôi có dáng người bụ bẫm, nhưng mẹ bạn cũng có một cặp ngực khủng dù dáng người mảnh khảnh. "

Cháu trai của chị Vương cho biết: “Tôi thích bộ ngực của chị ấy, tôi đã xoa bóp chúng từ khi chị ấy còn nhỏ và chúng đã dùng vũ lực làm cho chị ấy to ra. Bạn thấy đấy, chúng tôi. "

Cháu trai của chị Vương gửi một bức ảnh khỏa thân khác chụp anh và mẹ ôm nhau. Chàng trai mạnh mẽ đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp. Cảnh tượng này khiến mẹ của Nhất Mục cảm thấy ngứa ngáy, bà hỏi: “Bảo vệ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, các ngươi mỗi ngày đều quan hệ sao?”

Cháu trai của chị Vương chĩa máy ảnh vào dương vật của anh ấy và nói: “Chúng tôi quan hệ tình dục, giống như tôi và bạn. Nhưng không phải hàng ngày”.

Di Mục Ma cũng kéo máy ảnh về phía âm đạo của cô, dang rộng chân và lộ ra âm đạo của cô: "Nhìn tôi đi, con mèo béo, tôi ở đây sợ anh. Cô ấy gầy như vậy, nhưng ở đó có nhỏ hơn không? Cô ấy có thể bị bạn phá hủy không?"

Cháu trai của chị Vương cười và gửi ảnh: "Có ảnh chứng minh. Để xem em thâm nhập anh ấy sâu đến mức nào."

Di Mục Ma nhìn bức ảnh. Mẹ anh đang ngồi trên đùi anh từ phía trước, với toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của bà. Di Mục Ma cười nói: "Lồn của mẹ ngươi thật sự rất tốt, so với một người phụ nữ như ta còn hơn."

Cháu trai của chị Vương có được một đoạn video quay cảnh họ quan hệ tình dục. Anh đè mẹ mình, hai chân bà giơ lên không trung, rên rỉ: "Ừm-ừm-ừm-Con muốn chết-ừm-ừm-Con muốn chết-"

Cháu trai của chị Vương nói: “Hãy nhìn xem tôi đã thâm nhập vào cô ấy sâu đến mức nào, vẻ mặt cô ấy say đắm biết bao.” Anh ấy đặc biệt phóng to âm đạo và khuôn mặt của mẹ mình.

Xem video, mẹ của Yimu vuốt lông mu của cô: "Ồ, ngày đó bạn đã làm điều này với tôi, và âm hộ của tôi rất nhớ bạn." Trong video, anh ta lật người mẹ lại và ôm mông bà ra sau: "Mẹ kiếp - mẹ kiếp -"

Ngực mẹ như cặp chuông thịt treo trên ngực, đung đưa qua lại. Cháu trai của chị Vương nói: “Nếu anh ở đây, tôi sẽ cho anh nằm cạnh chị ấy mà địt qua lại. Anh có nghĩ tôi đã khiến cô ấy trông như thế nào không?”

Di Mục Ma nói: "Nó trông như thế nào? Nhìn giống như một người phụ nữ!"

Cháu trai của chị Vương mỉm cười: “Các cô đều là những người phụ nữ đáng yêu.” Anh gửi một đoạn video ngắn khác, rất yên tĩnh, với mẹ anh ngồi trong lòng anh, anh chạm vào lông mu của mẹ và lẩm bẩm: "Cái lồn nhỏ của mẹ." Mẹ anh trả lời: “Của con đấy.”

Di Mục Ma ôm chân cô, dùng tay xòe âm đạo, đối mặt với ống kính: "Nhìn này, cái lồn này, tôi cũng là đàn bà để anh lợi dụng. Này, anh cho tôi xem mẹ anh như thế này, sao có thể khiến bà ấy xấu hổ như vậy?"

Cháu trai của chị Vương cười lớn: “Mẹ tôi ở ngay cạnh chị. Chị vẫn bị gãy chân, bà ấy đã nhìn thấy.”

Nghe thấy âm thanh, Di Mục Ma nhanh chóng đặt chân xuống và nói: "Anh thật tệ và thậm chí còn không nói một lời." Cô kéo quần áo quanh mình và che ngực. 

Mẹ anh ngồi trước ống kính, một người phụ nữ quyến rũ. 

Cô nói: “Đứa trẻ này thường nói về anh, tôi phải cảm ơn anh vì đã giúp đỡ nó rất nhiều.”

Di Mục Ma trả lời: "Không, tôi chỉ làm tròn bổn phận của một người phụ nữ."

Mẹ anh trả lời: "Mẹ cũng vậy, mẹ muốn làm mẹ và làm phụ nữ cùng một lúc. Con đẹp quá. Mẹ đã nhìn thấy con rồi".

Cháu trai của chị Vương nhìn chị và nói: “Bà ấy vẫn lấy quần áo che lại, giống như một người phụ nữ nhút nhát vậy”.

Mẹ anh nói: “Con trách mẹ mặc quần áo làm phiền việc của con, mẹ sẽ cởi ra!”

Di Mục Ma nhìn cô cởi quần áo, khỏa thân ngồi trước ống kính, tựa vào con trai và anh chạm vào ngực cô. 

Cô nói với mẹ của Yimu ở phía bên kia máy quay: "Con cảm thấy làm phụ nữ thật tuyệt. Từ giờ trở đi, nếu mẹ muốn khỏa thân trò chuyện, hãy gọi cho con."

Di Mục Ma ném quần áo của mình đi và nói: "Được rồi, một người phụ nữ nữa, một chủ đề nữa."

Cô nói với Di Mục Ma: "Đối với chúng ta thì thế này, nhưng đối với anh ấy thì khác. Anh ấy có một người phụ nữ và một cơ thể phụ. Tôi đã là chủ đề của anh ấy rồi. Tôi đã nói với anh rất nhiều rồi phải không? Tôi cũng đã cho anh thấy sự xấu hổ của mình."

Di Mục Ma vui vẻ nói: "Phụ nữ chúng tôi luôn là chủ đề của đàn ông. Khi quan hệ tình dục, phụ nữ chúng tôi cũng bối rối như vậy. Tôi cũng bị anh ấy mê hoặc. Anh ấy có nghị lực vô tận và khiến mọi người yêu mến."

Cháu trai của chị Vương ôm mẹ vào lòng: “Nhìn chị ấy kìa, chị ấy giống như một con chim nhỏ. Lại đây, để anh ôm hai người phụ nữ đi.”

Yimuma cười nói: "Anh ôm hai người phụ nữ chúng tôi rồi đi nói chuyện video khỏa thân với một người phụ nữ khác phải không? Anh có niềm vui bất tận."

Mẹ anh xen vào: “Điều đó sẽ khiến khu vườn tràn ngập khung cảnh mùa xuân”.

Cô cầm dương vật của con trai mình trong bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó lên xuống bằng những ngón tay phong lan của mình. 

Di Mục Ma thấy động tác vuốt ve dương vật dày dặn của cô ấy rất tao nhã. 

Cô không khỏi nói trước ống kính: “Nhìn bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của anh, đẹp làm sao. Tôi thậm chí còn không nhớ được lúc tôi thủ dâm con cặc đó trông như thế nào. Tôi rất tiếc vì đã không để lại hình ảnh trong lòng. Bây giờ tôi chỉ có thể nhìn vào thứ mà anh đang cầm trên tay”.

Mẹ anh nghiêng đầu nói: “Đúng vậy, có một số cảnh không để lại hình ảnh, nếu con nhớ lại mà không có hình ảnh thì sẽ thiếu ý nghĩa. Vì vậy, chúng tôi đã lưu giữ rất nhiều, kể cả ảnh và video. Nhưng cấu trúc gia đình của con khác với chúng tôi. Dù không có hình ảnh, đó cũng là một loại ký ức văn minh.

Nói xong, bà nằm xuống giữa hai chân con trai, đối mặt với dương vật cương cứng trước mặt, thè lưỡi liếm lên xuống rồi đưa vào miệng, điêu luyện thổi kèn cho con trai.

Di Mục Ma nhìn cái mông đầy đặn và tròn trịa của cô.

Cháu trai của chị Vương ngồi thản nhiên, ôm đầu với vẻ mặt nhàn nhã, nhìn người phụ nữ này đưa miệng và lưỡi vào giữa hai chân mình.

Anh ta lại làm vẻ mặt xa lạ với mẹ Yimu, như thể anh ta đang cười nhạo mẹ mình: “Hãy nhìn xem bà ấy quý giá biết bao đối với đồ đạc của tôi. Sau đó hắn lên tiếng: "Ngươi, đồ đàn bà dâm đãng." "

Mẹ anh không nói nên lời và đứng dậy để đè lên người anh. Anh vặn mông cô để cơ thể cô đối diện với ống kính: “Cho người phụ nữ đó xem, chúng ta thật tham lam với cô ấy. " Anh ấy phóng to camera, mẹ của Yimu có thể thấy rõ cái lỗ thịt đầy lông của cô ấy được nhét con cặc của con trai bà ấy.

Anh chạm vào phía trước, ngực, bụng và lông mu của mẹ mình rồi quay mặt về phía ống kính để mẹ Yimu có thể nhìn thấy cảnh họ ân ái: “Mẹ có muốn quan hệ tình dục với chúng tôi không? "

Di Mục Ma nhìn vào khoảng trống đầy lông giữa hai chân của người phụ nữ. Nó nhỏ và không lớn hơn của cô, nhưng đồ của đàn ông được nhét nhẹ vào đó.

Cô tự nghĩ rằng mình đã dễ dàng nhét nó vào đó, và cô thực sự đã đánh giá thấp không gian mà cơ quan sinh dục của phụ nữ có thể chứa được.

Nhìn họ quan hệ tình dục, lòng Di Mục Ma kích động, cô bắt đầu ngoáy vào âm vật của mình khiến nước chảy ra.

Cô rên rỉ: "Muốn-muốn-muốn anh đến-với em-ah-ah-ah-đến và đụ em-lồn-muốn-ah-ah-"

Cuộc trò chuyện trần trụi của họ với hai người phụ nữ và một người đàn ông đã trở thành một phần cuộc sống của họ.

Đối với Di Mục Ma, mặc dù cô ấy có thể nhìn thấy và chạm vào nó nhưng mỗi khi nói chuyện khỏa thân, khí chất của cô ấy sẽ tăng cao và cô ấy sẽ đạt đến cao trào tình dục.

Cháu trai của chị Vương và mẹ của anh ấy đã hơn một lần mời Di Mục Ma đến chỗ của họ: “Bay qua đại dương không khó. Không có sự can thiệp từ bất kỳ người quen nào ở đây và bạn có thể quan hệ tình dục một cách cởi mở và táo bạo. "

Yimuma đã hứa với họ bằng lời nói nhưng cô không dám rời đi. Cô tự nghĩ: "Tôi sẽ đi với tư cách gì? Anh ta là em gái của mẹ anh ta hay là người phụ nữ của con trai mẹ anh ta? Nàng là tỷ tỷ, nàng được bạn bè cùng lứa chào đón, nàng là con trai của nàng, không để cho thâm niên, mặt mũi để cho nàng coi thường mình. 

Hơn nữa, bây giờ tôi đã khác rồi. Tôi có tính khí nóng nảy và không thể chịu đựng được những lời nói gay gắt. 

Nếu những gì cô ấy nói khiến cô ấy khó chịu và tức giận thì cô ấy có thể bỏ về nhà, nhưng ở nước ngoài phải giải quyết thế nào? 

Không phải là một vấn đề tầm thường. 

Nếu không quen nơi, bị cướp, trộm tiền là chuyện nhỏ, nhưng quan hệ tình dục lại là chuyện lớn, hoặc thân thể bị người nước ngoài làm ô uế, ngươi có dám chết không? 

Những người nước ngoài đó đã gây ra rất nhiều hỗn loạn cho chúng tôi và tôi không muốn thêm vào sự hỗn loạn đó. 

Mặc dù tôi cũng lăng nhăng và lăng nhăng về tình dục, nhưng tôi lại lăng nhăng giữa những người cùng loài với mình. 

Mẹ của Yimu cảm thấy mình vẫn còn một chút chính nghĩa nên nói với mẹ anh: "Khi nào có thời gian, con sẽ đến chỗ của mẹ. Con cũng có thể quay lại gặp con. Con đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời, con không thanh tú xinh đẹp như con. Con có thích con không?"

Sau đó, cháu trai của chị Vương đã trở lại Trung Quốc nhiều lần và họ vui vẻ bên nhau, nhưng mẹ của cháu trai chị Vương không bao giờ quay lại. 

Cháu trai của chị Vương nói với mẹ của Yimu: "Mẹ tôi thật vô tâm, đặc biệt là bà không muốn gặp dì tôi và bạn bè của bà. Bà muốn đợi đến khi bà thật già rồi mới quay lại gặp bà."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Kế hoạch của hai bà mẹ thất bại

Yimu và các bạn cùng lớp Hồ Hương và Huihui đã tốt nghiệp trung học và họ sẽ đi theo con đường riêng trong tương lai. 

Huihui được nhận vào một trường đại học trong nước, trong khi Yimu và Hồ Hương muốn đi du học. 

Về tương lai của con cái, cha mẹ sẽ cố gắng hết sức để sắp xếp hiện tại dựa trên ý kiến ​​và sự hiểu biết của mình về con. 

Trong căn phòng riêng nhỏ của một quán cà phê cao cấp, có hai chiếc ghế sofa nhỏ hai chỗ ngồi đối diện nhau. 

Mẹ của Yimu và mẹ của Hồ Hương đã gọi cà phê Hải Nam mà họ muốn nếm thử ở đây, và họ sẽ đợi Hồ Hương ở đây. 

Hồ Hương đến dự bữa tiệc của một người bạn cùng lớp. Họ đã hẹn gặp Hồ Hương tại đây. Họ bất ngờ nói với anh rằng họ sẽ đưa anh đi du lịch. 

Hai người phụ nữ này muốn đưa Hồ Hương đi du lịch tình dục giữa hai người phụ nữ và một người đàn ông trước khi anh ta ra nước ngoài. 

Đây là ý tưởng của Di Mục Ma. 

Trước đây cô đã từng nghe nói về một hòn đảo nhỏ không có người ở, chỉ có một ngôi nhà trên đó và đầy đủ tiện nghi sinh hoạt. 

Nếu muốn ra đảo, bạn phải đặt chỗ trước khi có người đưa bạn ra đảo. 

Di Mục Ma từng nghĩ rằng nếu mỹ nữ và mỹ nam sánh bước cùng nhau thì đó chẳng phải là thiên đường hạ giới sao? 

Mẹ của Yimu nảy ra ý tưởng này, lấy cảm hứng từ cuộc trò chuyện khỏa thân của bà với cháu trai của Chị Vương và mẹ của anh ấy. 

Trò chuyện khỏa thân là một điều mới mẻ đối với cô ấy. Mỗi khi đến giờ hẹn, cô đều sớm ngồi xuống trước máy tính, cởi bỏ quần áo và háo hức chờ đợi hai mẹ con đối diện xuất hiện. 

Họ nhìn vào cơ thể nhau, nói chuyện bằng những ngôn từ tục tĩu nhất và xem họ quan hệ tình dục trước ống kính. 

Mỗi lần khỏa thân trò chuyện, Di Mục Ma liên tục đạt cực khoái. 

Đối với một phụ nữ trung niên như Yimuma, cô đã nhìn thấy quá nhiều cơ thể đàn ông và chúng cũng nhàm chán như những đồ vật bình thường. 

Nhưng trò chuyện khỏa thân là một điều mới lạ đối với cô. Video sex trong một môi trường đã thay đổi, mặc dù hữu hình và vô hình, vẫn có thể mang lại cho mọi người những cơn cực khoái không gián đoạn. 

Vì vậy, tình dục phải lâu dài, không phải là thường xuyên thay đổi con người cũ mà là sử dụng những ý tưởng mới từ môi trường bên ngoài để làm cho những người quen cũ cảm thấy tươi mới hơn bao giờ hết. 

Di Mục Ma nghĩ rằng nếu cô đến hòn đảo nhỏ đó thì có phải là mới lạ không? 

Lúc đầu cô muốn đi một mình nhưng ở đó không có Internet. 

Ở một mình quá yên tĩnh, tôi không thể sống cuộc sống kiêng khem được nữa. 

Tìm một người bạn nữ đồng hành và nhìn nhau suốt ngày sẽ trở nên nhàm chán. 

Mang theo một cậu bé là lý tưởng nhưng khó khăn. 

Tôi có một cậu con trai mà tôi có thể ngủ cùng, nhưng nếu bố mẹ tôi phát hiện ra việc ở lại qua đêm, có thể sẽ có một vụ náo động lớn. 

Cô nghĩ đi nghĩ lại, để Hồ Hương và con trai đi cùng cô là phù hợp nhất. 

Cô nói chuyện với mẹ Hồ Tương về việc đi đảo: “Chúng ta đưa Hồ Tương đi chơi nhé. Nghĩ đến thật là đẹp.” Hai người họ đã đánh nhau. 

Sau đó, họ đặt chỗ và thực hiện một chuyến đi đặc biệt để xem nơi đó, một hòn đảo giữa biển, nước trong xanh, bãi cát mịn, những cây cọ và những ngôi nhà sàn, cách xa thế giới. 

Lúc đó họ quyết định mang theo Hồ Hương. 

Hôm nay, trong căn phòng riêng nhỏ của một quán cà phê cao cấp, mẹ Di Mục và mẹ Hồ Hương đang có tâm trạng vui vẻ. 

Tôi nghĩ nếu Hồ Tương biết được bọn họ dẫn hắn đi du lịch cùng hai gái một trai, hắn sẽ nhảy cẫng lên vì sung sướng. Thật là một điều đẹp đẽ. 

Mẹ của Yimu và mẹ của Hồ Hương, hai người phụ nữ mặc áo sơ mi mỏng ở phần thân trên, hơi để lộ áo lót. 

Mặc váy ở phần thân dưới, Di Mục Ma bụ bẫm trong chiếc váy dài, có thể khoe được phần hông săn chắc và phần dưới đung đưa mà không làm mất đi vẻ quyến rũ của một thiếu nữ giàu có. 

Mẹ của Hồ Hương mặc váy ngắn, là một phụ nữ chuyên nghiệp, có một đôi chân thon dài trắng nõn. Cô ấy trông cao cấp. 

Họ không ngồi đối diện nhau. Sau khi người phục vụ mang cà phê và đồ ăn nhẹ lên, mẹ Hồ Tương nói với người phục vụ: “Nếu chúng tôi không gọi điện cho anh thì cũng đừng đến đây.”

Người phục vụ gật đầu đồng ý: "Được rồi, xin cứ thoải mái. Nếu có cần gì thì bấm chuông, tôi sẽ quay lại."

Họ là hai người phụ nữ trung niên, bị nhốt trong cùng một phòng và không ai có thể nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa họ. 

Mẹ Hồ Tương ấn khóa cửa, đi tới ôm mẹ Dịch Mục. 

Họ chưa bao giờ thân mật ở một nơi như quán cà phê. 

Trong căn phòng riêng nhỏ này, các bức tường được sơn bằng những cây cà phê nguyên bản. 

Những bông hoa màu trắng mọc ra từ cành, những cánh hoa xếp thành hình xoắn ốc và nhảy múa quanh tâm bông hoa. 

Môi trường nhỏ trang nhã và mùi cà phê nồng nặc đã đưa họ vào một xứ sở mộng mơ. 

Họ đều đã từng đến nơi này trước đây nhưng chỉ để giải trí cá nhân chứ không có hứng thú gì.

Hôm nay đã khác. Hai người phụ nữ này có mối quan hệ cá nhân thân thiết và rất đam mê. 

Họ ôm nhau, tóc bóng mượt, họ nuốt lưỡi nhau, bóp vú nhau, và âm hộ của họ ép chặt vào nhau. 

Mẹ Hồ Tương nói: “Mẹ đang mặc quần, còn con thì sao?”

Mẹ Yimu đưa tay ôm lấy mông mẹ Hồ Hương, nói: “Váy của con ngắn, nếu không mặc quần thì âm đạo của con sẽ lộ ra. Mẹ không mặc, lại bị một chiếc váy dài che đi.”

Họ cười và ôm nhau, tưởng tượng khung cảnh sau khi đặt chân đến đảo. 

Mẹ Hồ Tương nói: “Nếu chúng ta đến đó cởi áo và váy ra, mẹ sẽ là cô gái ba điểm, con sẽ là cô gái hai điểm, vạch trần người tiếp theo. Con có muốn anh ấy ngày nào cũng thèm con không?”

Di Mục Ma nói: "Ba giờ thì sao? Khi chúng ta đến đó, chúng ta có thể từ bỏ dù chỉ một giờ. Hãy cùng nhau cởi trần. Hãy để Hồ Hương ngắm nhìn chúng ta mỗi ngày giữa thanh thiên bạch nhật."

Mẹ của Hồ Hương nói: "Hãy cho nó xem cuộc sống và công việc hàng ngày của hai người phụ nữ khỏa thân. Nó khá vui."

Vừa nói, cô vừa tưởng tượng rằng trong vài ngày tới, họ sẽ khỏa thân cả ngày trước mặt con trai cô. 

Cô và người phụ nữ này khỏa thân bơi, chạy khỏa thân và quan hệ tình dục đồng giới giữa thanh thiên bạch nhật, cho con trai xem nhiều nhất có thể. 

Di Mục Ma nâng mông của mẹ Hồ Hương và dùng thân dưới của mình đẩy cô ấy. Cô nói: “Tôi chỉ muốn con của Hồ Tương được hưởng thụ thân thể của hai người phụ nữ của chúng tôi. Có hai người phụ nữ của chúng tôi, anh ấy sẽ hoàn toàn được phúc.”

Lời nói của mẹ Yimu khiến mẹ Hồ Hương vui mừng. 

Con trai tôi nên quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ hơn. 

Có nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Cô đưa lưỡi vào miệng Ichimu Ma, nắm lấy tay Di Mục Ma và ậm ừ: "Chạm vào lồn của tôi——"

Đầu vú của mẹ Yimu cứng lại trên đầu vú của mẹ Hồ Hương. Người phụ nữ này rất dễ nổi nóng. 

Di Mục Ma buông cô ra, cố ý nói: "Cẩn thận, đây là nơi công cộng, có thể có camera đang theo dõi chúng ta."

Mẹ Hồ Tương buông Di Mục Ma ra, quay người nhìn quanh phòng. Di Mục Ma cười nói: "Tôi nói dối anh, tôi nói thật! Tôi cẩn thận hơn anh. Ai khiến chúng tôi là phụ nữ."

Mẹ Hồ Tương ngồi đối diện cô, tao nhã cầm cốc cà phê lên. 

Người phụ nữ này có khả năng này, cô ấy có thể thay đổi trạng thái của mình ngay lập tức. 

Núm vú cứng cáp của cô vẫn còn nhô lên trong áo sơ mi, vẫn còn có chất lỏng chảy ra từ đó, nhưng cô rất im lặng.

Cô nói: “Anh mới là người có ý tưởng táo bạo như vậy. Chuyến đi kiểu này sẽ chỉ để anh ấy tận hưởng hai người phụ nữ của chúng ta, còn chúng ta sẽ không có thời gian riêng để quan hệ tình dục.”

Di Mục Ma nhấp một ngụm cà phê, lặng lẽ nói: “Nhưng sau khi anh ấy ra nước ngoài, chúng ta chỉ có thể dùng đồ giả của mình để quan hệ. Chúng ta không phải là người đồng tính. Không có đàn ông bên cạnh, chúng ta sẽ bớt vui vẻ. Đáng tiếc, chúng ta phải trân trọng nó.”

Mẹ của Hồ Hương nói: “Không tệ, còn hơn là tìm một người đàn ông ngẫu nhiên.”

Di Mục Ma thở dài: "Sao vậy, tất cả những chàng trai tôi thích đều sẽ ra nước ngoài."

"Họ đều đi nước ngoài à?" Mẹ Hồ Tương hỏi: “Con còn con trai nào nữa không? Nó ra nước ngoài rồi à?”

Nhận ra mình đã lỡ lời, mẹ Nhất Mục vội vàng đổi lời: “Đương nhiên, con trai tôi cũng muốn ra nước ngoài!”

Mẹ Hồ Tương dùng thìa nhỏ khuấy cà phê trong cốc rồi hỏi: “Mối quan hệ của con không giống chúng ta phải không?”

Mẹ của Yimu lặng lẽ trả lời: "Không, chúng tôi không thân thiết như bạn! Tôi sẵn sàng cho nó đi du học. Nhưng Hồ Hương là một đứa trẻ xuất sắc và điềm tĩnh, sao bạn có thể cho nó đi du học? Tôi sẽ không bằng lòng."

Mẹ Hồ Tương đặt thìa xuống nói: “Du học bây giờ cũng là một cơn sốt. Tuy tôi không cố ý theo đuổi, nhưng nhìn đứa trẻ này khi ở cùng chúng ta rất thoải mái, bộc lộ bản chất con trai thật. Nhưng tôi để ý thấy bên ngoài nó có tính kiềm chế, cứng nhắc, không giỏi diễn đạt, không đủ cởi mở. Nó ổn định nhưng không đổi mới. Điều này cũng giống tôi, bản tính khó thay đổi.”

Di Mục Ma kiên nhẫn nghe cô nói, nói tiếp: “Tôi nghĩ anh ấy thích hợp làm công việc cấp trên giao, anh ấy có thể làm rất tốt từng bước một. Giống như tôi, về tài chính, tôi không thể đổi mới. Tôi chỉ có thể hiểu ý cấp trên, sau đó tỉ mỉ làm cho công việc liền mạch.” Báo cáo. Con trai tôi phù hợp với công việc đòi hỏi phải học tập chuyên sâu. Tôi đã học được rằng các trường đại học nước ngoài yên tĩnh và không có nhiều cám dỗ. Anh ấy có thể học mọi thứ một cách lặng lẽ. Tôi không có sự chính xác trong việc sử dụng những gì anh ấy đã học được trong tương lai. "

Mẹ của Hồ Hương nhìn Di Mục Ma, người mỉm cười và cầm cà phê lên.

Mẹ của Hồ Hương nói: "Hồ Hương không giống Yimu. Yimu là một đứa trẻ thông minh từ khi còn nhỏ."

Mẹ của Ichimu nói: “Chính vì điều này mà chúng tôi quyết định thả nó ra ngoài. Anh thông minh nhưng trái tim lại bất ổn, bồng bềnh. Trẻ em nổi rất dễ bị cám dỗ. Điểm số của anh ấy luôn ở mức trung bình, và đó cũng là do anh ấy nổi. Với điểm số của mình, anh không thể vào được một trường đại học tốt ở Trung Quốc, lại có nguồn sinh viên nghèo nên càng có nhiều cám dỗ đủ kiểu. Tôi hy vọng cậu ấy có thể học được điều gì đó tốt trong một môi trường yên tĩnh và ổn định cuộc sống”.

Di Mục Ma nhấp một ngụm cà phê: “Thật ra tôi không thể biết được bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Chúng tôi có chung quan điểm là mong bình yên cho các em. Chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. Bạn nghĩ sao?"

Mẹ Hồ Tương gật đầu: “Đúng vậy, chúng ta không thể nói rõ ràng.”

Mẹ của Yimu nói: "Điều tôi hy vọng nhất là Yimu có thể thay đổi hoàn cảnh, bình tĩnh lại, hiểu thế giới bên ngoài và bình tĩnh lại."

Mẹ của Hồ Hương nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: "Nhìn xem, bên ngoài có một thế giới nam nữ thịnh vượng như vậy. Tôi nghĩ bạn nên làm giáo viên."

Di Mục Ma nói: "Thật sao? Chưa có ai khen tôi như vậy cả”.

Cô mỉm cười, cô mỉm cười, và cả hai người phụ nữ đều cảm thấy thoải mái.

Mẹ của Hồ Hương nói: "Tôi rất thích Yimu, và tôi luôn nghĩ nếu nó là con trai tôi thì sẽ tuyệt vời biết bao".

Mẹ của Yimu cho biết: “Tôi rất thích Hồ Hương và luôn coi nó như con trai mình. Bạn chỉ cần nghĩ về Yimu, nhưng những gì tôi làm với Hồ Hương là chuyện có thật giữa nam và nữ. Họ là bạn cùng lớp. Nghĩ lại, bạn sẽ cảm thấy mình đã làm con trai mình thất vọng”.

Mẹ của Hồ Tương vừa nghe những lời của Di Mục Ma nói, bà liền hiểu được ý tứ trong lòng Di Mục Ma.

Cô cười khúc khích nói: "Ý anh là vì Yimu không quan hệ tình dục với tôi nên bạn cùng lớp của anh ấy đã lợi dụng mẹ anh ấy?"

Làm sao mẹ của Yimu có thể chịu đựng được những lời như vậy? Họ rõ ràng đang hạ thấp bản thân cô ấy. Cô đá vào chân mẹ Hồ Tương và nói: “Đó là điều con muốn. Nếu không thì không ai có thể quan hệ tình dục với tôi."

Mẹ của Hồ Hương ngay lập tức hiểu rằng địa vị của cô đã khác trước. Cô ấy có thể là một người phụ nữ, nhưng cô ấy không thể bị coi thường.

Mẹ của Hồ Hương đột nhiên suy nghĩ và biết cách giải quyết. Bà mỉm cười đáp: “Con trai tôi lớn lên cùng giường với chúng tôi và rất quen thuộc với chúng tôi. Tôi thực sự thích Yimu. Đôi khi làm tình, tôi tưởng tượng Hồ Tương là Yimu. Nằm trên cùng một chiếc giường, Yimu hẳn phải mạnh hơn Hồ Hương. Nhưng hãy để tôi bày tỏ với Yimu và hỏi anh ấy: Anh có muốn đụ tôi không? Thế thì tôi không dám! Nếu anh ấy không thích tôi thì tôi phải để mặt vào đâu? Đây là điều cấm kỵ nhất đối với phụ nữ”.

Di Mục Ma tuy là tiểu thư giàu có nhưng thành phố của cô không sâu.

Bà rất thích nghe những lời khen ngợi con trai mình nhưng lại không thể phân biệt được những lời khen ngợi đó là đúng hay sai.

Nhưng cô vẫn đáp lại một cách biết ơn: “Em là một phụ nữ xinh đẹp”.

Mẹ Hồ Tương nói: “Tôi chỉ sợ anh ấy không thích vẻ đẹp của tôi thôi.”

Họ nhìn nhau, mỉm cười và nhấp một ngụm cà phê. Mẹ Hồ Tương hỏi mẹ Nhất Mộc: “Hồi Tuệ đâu? Cô ấy sẽ vào một trường đại học tốt. Tôi thích cô gái này Huihui."

Mẹ của Yimu nói: "Huệ Huệ là một cô gái tốt phi thường. Cô ấy không đặt mục tiêu quá cao và không theo đuổi những lợi ích ngắn hạn. Tất cả chúng tôi đều theo dõi cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy từng bước rất thực tế, tôi rất thích cô ấy."

Mẹ Hồ Tương nói: “Nhưng cô ấy không thể là con dâu của tôi được. Cô và Hương Hương không cùng một gia đình. Tôi nghe nói cô ấy và Dịch Mục rất thân thiết, họ là một cặp hoàn hảo."

Mẹ của Yimu không trả lời chủ đề này. Cô đá vào chân mẹ Hồ Tương: “Được rồi, đó là chuyện của con bé. Chúng tôi vẫn đang chờ đợi con trai mình”.

Hồ Tương ở đây. Anh ấy mặc quần áo ngắn và tràn đầy năng lượng.

Anh háo hức hỏi: “Em đã tham dự bữa tiệc của các bạn cùng lớp và chạy về nhà thay quần áo trước khi đến đây. Không phải đã quá muộn rồi sao?”

"Vẫn chưa muộn, vẫn còn nhiều thời gian. Lại đây -" Di Mục Ma kéo Hồ Hương ngồi cạnh cô.

Hồ Hương ngửi thấy mùi thơm nữ tính độc đáo tỏa ra từ Di Mục Ma. Anh ta cố ý dựa sát vào Di Mục Ma, hít một hơi và ngửi rồi nói: "Cơ thể em có mùi như thịt hay xạ hương?"

Di Mục Ma chạm vào đôi chân trần của mình và trả lời: "Mùi thịt sẽ khiến bạn đói, và xạ hương sẽ đầu độc bạn. Bạn muốn gì?"

Hồ Hương cứ thoải mái đi. Anh ôm Di Mục Ma và chạm vào ngực cô. Anh ấy nói: "Tôi muốn tất cả. Tôi có thể đặt những bông hoa cúc của bạn dưới những bông hoa mẫu đơn."

Di Mục Ma được Hồ Hương ôm vào lòng. Bàn tay của cô di chuyển từ đôi chân ngắn ngủn của Hồ Hương đến phần trên đùi của anh, khiến anh trở nên cứng ngắc.

Cô nhặt nó lên phía dưới anh và nói: “Mẫu đơn tuy đẹp nhưng tiếc là đã qua mùa rồi. Bạn đã không theo kịp chúng tôi trong mùa hoa mẫu đơn. Em ơi, đã đến lúc thưởng thức hoa cúc rồi. Phụ nữ trung niên là hoa cúc. Khi chúng nở rộ nhất, hãy xem bạn cắm hoa cúc như thế nào nhé!”

Mẹ của Hồ Hương nhìn họ từ phía đối diện và nói: “Mẹ chỉ nói, các con có thể làm giáo viên. Hãy là một giáo viên nữ rất tốt. "

Mẹ của Yimu lấy dương vật của Hồ Hương từ háng cô ra và cho mẹ của Hồ Hương xem. Cô ấy nói, "Nhìn này, tôi đang cầm dương vật của anh ấy. Nếu tôi trở thành giáo viên, tôi sẽ không làm hư nhiều đứa trẻ”.

Mẹ của Hồ Hương nhìn dương vật cương cứng của con trai mình trong tay Yimu và nói: "Dạy bằng lời nói và việc làm có thể khiến trẻ yêu quý con."

Hồ Tương nói: “Mẹ, không phải vậy đâu. Cô có thể làm cho học sinh lắng nghe cô. Nếu nghe lời cô, học sinh sẽ học tốt”.

Nghe bọn họ nói xong, mẹ Yimu trong lòng buồn cười nói: "Học, con đang học cái gì vậy? Tôi đã bắt chước nó trong âm hộ của mẹ anh rồi." Cô cúi đầu dùng lưỡi liếm dương vật của Hồ Tương.

Hồ Hương ôm đầu Di Mục Ma và nhìn lên căn phòng riêng nhỏ này. Môi trường ở đây rất thanh lịch.

Trong lòng hắn cảm thấy bọn họ có chiêu mới, ở đây làm tình, ừm, hai người phụ nữ này.

Anh đưa tay vào trong chiếc váy dài của Ichima. Quả nhiên, cô ấy không mặc quần. Anh ấy nói, "Bạn không muốn làm gì đó ở đây phải không?"

Mẹ của Hồ Hương nhìn mẹ Yimu nằm trên đùi Hồ Hương để quan hệ tình dục bằng miệng. Cô không nói được nên nói với anh: "Không, chúng tôi muốn đưa anh đi du lịch, một chuyến du lịch tình dục với hai gái và một trai".

Nói xong, nàng nhìn chằm chằm Hồ Tương. Cô cảm thấy anh sẽ hạnh phúc. 

Hồ Tương hỏi: “Đi đâu?”

Mẹ của Hồ Hương nói: “Thật vui khi được đến một hòn đảo nhỏ không có người ở”.

Tuy nhiên, mong muốn ra nước ngoài của người trẻ lớn hơn nhiều so với mong muốn đi du lịch trong nước. Đây chính là trường hợp của Hồ Hương bây giờ. 

Trái tim anh đã bay ra nước ngoài rồi, làm sao anh còn có thể nghĩ đến việc đi du lịch cùng họ. 

Hồ Tương nói: "Lúc này ta phải sớm ra ngoài chuẩn bị sớm, ngươi có nghĩ tới việc học của ta không?"

Mẹ của Di Mục nghe thấy những gì Hồ Hương nói, bà ngẩng đầu lên và nhìn nhau với mẹ của Hồ Hương. Hai người đều không ngờ Hồ Tương lại có thái độ như vậy. 

Mẹ của Hồ Hương cũng đi tới, chen vào bên cạnh anh và mẹ Yimu, ôm Hồ Hương và nói: "Con trai, chúng ta không phải đã thu xếp việc ra nước ngoài sao? Chúng ta có thời gian."

Hồ Tương hôn mẹ, ôn nhu nói: "Con thật sự không có tâm trạng, con chỉ nghĩ đến việc ra nước ngoài. Xin hãy để con tự mình quyết định. A, mẹ tốt."

Anh luồn tay vào váy mẹ, vuốt ve ngực mẹ rồi nói: "Mẹ hiền, người phụ nữ tốt. Sau này chúng ta sẽ có nhiều thời gian. Hai mẹ con có thể ra nước ngoài thăm con, sống cùng nhau và yêu nhau".

“Ừm,” mẹ Hồ Tương thở dài: “Khi con trai tôi lớn lên, nó không thể giúp đỡ mẹ được nữa.”

Mẹ của Yimu cũng cảm thấy như vậy. Cô nói với mẹ của Hồ Hương: “Dường như chúng ta chỉ vui cho riêng mình mà quên mất tâm tư của bọn trẻ. Dù sao cũng đã đến lúc bọn trẻ phải gánh trách nhiệm. Chúng đã lớn rồi”.

Mẹ của Ichimu suy nghĩ về suy nghĩ của cô và nói: "Không phải Ichimu sẽ sớm rời đi sao?"

Mẹ của Hồ Hương có thể nhìn thấy suy nghĩ của Yimu và đưa tay chạm vào mặt cô. Hai người phụ nữ đều cảm thấy có lỗi với nhau, nhưng mẹ của Yimu lại khác với cô. Mối quan hệ của cô với Yimu không thân thiết bằng mối quan hệ của cô với con trai mình. Hơn nữa, cô còn có một gia đình tử tế chống đỡ, nhưng cô vừa rời đi, đã hoàn toàn trở thành tổ ấm trống rỗng.

Mẹ của Yimu cũng có thể nhìn thấy mẹ của Hồ Hương đang nghĩ gì. Cô đỡ bàn tay đang chạm vào má của mẹ Hồ Tương, nói với bà: “Từ nay trở đi, chúng ta sẽ thường xuyên phải ngủ chung giường và thủ dâm. Nhưng thời gian không đợi chúng ta vào buổi tối mùa xuân. Hãy trao nó cho anh ấy, hai người phụ nữ.”

Mẹ của Yimu và mẹ của Hồ Hương nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, cúi xuống cùng nhau và dùng hai lưỡi liếm dương vật của Hồ Hương. 

Căn phòng riêng nhỏ tràn ngập mùi cà phê thoang thoảng và mùi cơ thể phụ nữ. 

Hồ Tương làm sao có thể hiểu được lòng phụ nữ? Tất cả những gì anh biết là niềm vui hình ảnh và thể xác mà một người phụ nữ có thể mang lại cho anh. 

Anh yên bình nhìn hai người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với anh, nhưng anh không bao giờ tưởng tượng rằng mẹ anh lo lắng rằng một khi anh ra nước ngoài, anh sẽ không có một người phụ nữ như mẹ chăm sóc. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một khi chàng trai anh thích rời đi, sẽ khó có thể ở bên nhau lần nữa. 

Vào cuối đêm xuân, Di Mục Ma đứng dậy, đung đưa chiếc váy dài và đi kiểm tra cửa. 

Trở lại chỗ Hồ Hương, cô cởi chiếc váy dài rơi xuống đất, để lộ phần thân dưới trần trụi. Cô ấy nói với Hồ Hương: "Anh không thể đi du lịch cùng chúng tôi, nhưng bây giờ, anh không thể sống thiếu em, một người phụ nữ, và đụ cái lồn của em." Cô cởi cúc quần áo, cởi áo sơ mi và cởi áo lót, cô hoàn toàn khỏa thân. 

"Mẹ kiếp - mẹ muốn -" Mẹ của Yimu dùng chân cọ xát vào chân Hồ Hương: "Mẹ kiếp - vì con - từ giờ trở đi - hai người phụ nữ - sẽ không có nhiều thời gian như thế này đâu -" Cô chạm vào đầu mẹ Hồ Hương.

Mẹ Hồ Tương cảm thấy sau này thật sự sẽ có mấy ngày như thế này. 

Cô ấy cũng cởi váy, vứt áo lót, trần truồng nói với Hồ Hương: "Mẹ kiếp—lồn của mẹ ngươi—à—con cái—hai người phụ nữ—thật là phúc lành cho ngươi—chết tiệt chúng ta—'

Mẹ của Yimu và mẹ của Hồ Hương ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ hai chỗ ngồi, bắt chéo chân và nhìn Hồ Hương.

Họ, hai người phụ nữ giống mẹ, mở lồn cho Hồ Hương.

Hồ Tương đã nhìn thấy cảnh tượng này rất nhiều lần. Họ đều là những người phụ nữ yêu anh, Hồ Hương chưa bao giờ chán họ.

Anh ta cởi quần đùi, giơ dương vật lên và đập vào mặt hai người phụ nữ.

Anh ta tỏ ra độc đoán và nói với họ: “Hoa cúc của các bạn đang nở rộ, tôi muốn trở thành người động viên chúng”.

Nói xong, anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của Ichima. Ichima rùng mình toàn thân. Cô đã bị xâm nhập vào đây nhiều lần nhưng mỗi lần cô lại có một cảm giác khác nhau.

"A - a -" cô không dám hét lên, thấp giọng nói: "A - a - a yo - đúng là đồ khốn nạn - thật là không công bằng -"

Hồ Hương véo núm vú của mẹ Di Mục, rút dương vật của anh ra và đưa vào âm đạo của mẹ anh. Mẹ của Hồ Hương rên rỉ: "Ôi cái lồn lớn, mẹ là của con, ồ, ồ, ồ,"

Hồ Tương nhìn hai nữ. Họ thật quyến rũ và xinh đẹp.

Anh thực sự muốn đụ họ thật mạnh, nhưng chiếc ghế sofa quá ngắn để giữ chân họ, và họ không thể duỗi chân trong một không gian nhỏ như vậy. Anh buông họ ra và nói: "Đây thực sự không phải là nơi để quan hệ tình dục. Nó rất khó chịu và ảnh hưởng đến mọi cử động. Về nhà thôi, người phụ nữ của anh".

Hai người phụ nữ nhìn nhau. Họ rất ngạc nhiên khi Hồ Hương nói điều này như một người lớn.

Con bé đã lớn thật rồi!

"Chúng ta về nhà thôi!" hai người phụ nữ đồng thanh nói. 

Khi họ đang thay quần áo, mẹ của Yimu nhìn hai mẹ con họ, trong lòng cảm thấy u sầu. Cô hỏi Hồ Hương: "Sau này, nếu anh nhìn thấy nhiều phụ nữ nước ngoài ở nước ngoài, anh có còn muốn một người phụ nữ Trung Quốc như em không?"

Hồ Tương nói: “Nếu như vậy, sợ rằng ngươi sẽ không cần ta nữa, ngươi chính là bảo bối của ta.”

Mẹ của Yimu và mẹ của Hồ Hương đều cười. Mẹ của Yimu nói: "Bảo bối của bạn là ai? Địt mẹ con cái lồn. Tôi sẽ kiếm rất nhiều tiền. Tôi sẽ giật nó ra cho bạn."

Họ rời quán cà phê và đi thẳng đến nhà Hồ Tương. 

Vừa vào nhà, hai người phụ nữ đã bị Hồ Tương thiếu kiên nhẫn ôm lấy, đẩy lên chiếc giường lớn nơi họ ở. 

Anh nóng lòng muốn hai người phụ nữ cởi quần áo. Anh không chạm vào cơ thể hai người phụ nữ như trước, cũng không để họ quan hệ tình dục bằng miệng. Không có bất kỳ sự mở đầu nào cho việc quan hệ tình dục, anh ta thâm nhập vào âm hộ của họ một cách thô bạo. 

Mẹ của Yimu và mẹ của Hồ Hương đều cảm thấy hôm nay Hồ Hương thiếu kiên nhẫn một cách bất thường. Họ nắm tay nhau và an ủi nhau, họ đã hiểu nhau rất rõ. 

Họ biết rằng Hồ Hương sẽ đến một đất nước xa xôi và anh cảm thấy có lỗi vì sợ mất họ. 

Đó là đêm xuân chỉ có thể gặp mà không thể tìm kiếm. 

Hai người phụ nữ trung niên có thể hiểu được tâm trạng của nam thanh niên. Di Mục Ma đã từng trải qua kinh nghiệm của cháu trai chị Vương, cô vẫn không thể buông tay. 

Mẹ của Hồ Hương cảm thấy không thể chịu nổi khi con trai sắp rời bỏ bà. 

Họ buông xác mình và trao chúng cho anh ta. Nếu muốn, anh có thể để toàn bộ cơ thể mình nhào lộn.

"Ah-ah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-âm hộ-âm hộ-cock-cock-ah ah yo-oh-oh-oh vâng-phụ nữ-đàn ông-" tiếng khóc của hai người phụ nữ cứ liên tục vang lên. 

Chờ đến khi Hồ Tương xuất tinh, hắn mới dựa vào hai nữ hỏi: “Sau này còn có khoảnh khắc như vậy nữa không?”

Họ an ủi anh: “Ừ, chỉ cần anh bằng lòng, chúng tôi sẽ cho anh”.

Trời đã khuya, mẹ Yimu đứng dậy nói: “Con và mẹ con có thể làm lại, mẹ phải về.”

Cô nhặt quần áo của mình và mặc lại hoàn toàn. 

Mẹ của Hồ Hương hỏi cô: "Hiện tại Yimu và Huihui đang ở đâu?"

Mẹ của Yimu nói: "Họ làm việc trong công ty của bố anh ấy."

Mẹ của Hồ Hương nghe xong liền dựa vào Hồ Hương và nói với Hồ Hương: "Hãy nhìn mẹ, dù con học giỏi đến đâu, sau này con cũng phải dựa vào chính mình. Mẹ và dì của con không thể cho con cả đời. Con phải học được một số điều từ họ."

Mẹ của Yimu nói: "Phụ nữ chúng tôi đã quen rồi. Chúng tôi không trách con mình".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Không quan hệ tình dục trong công ty

Huihui đã làm việc bán thời gian tại công ty của Yimupa kể từ khi cô tốt nghiệp. 

Trí tuệ, trí thông minh, sự chủ động và sáng suốt. 

Trước đây cô thường làm việc bán thời gian trong công ty của bố Yimu. Cô ấy còn trẻ nhưng khôn ngoan. Cô từng viết kế hoạch phát triển công ty cho cha của Yimu. Sau khi đọc kỹ, cha Yimu cảm thấy nó không hề ngây thơ, táo bạo và sâu sắc. 

Điều này khiến cha của Yimu rất cảm kích. Cha của Yimu cảm thấy không nên đánh giá thấp cô gái này, cô ấy có thể đạt được thành tựu to lớn theo thời gian. 

Bây giờ bố mẹ của Huihui muốn cưới cô làm con dâu. 

Lúc đầu, bố Yimu có ý kiến ​​này nhưng mẹ Yimu không đồng ý. 

Thực lực kinh tế của hai gia đình quá chênh lệch, không phải gia tộc phù hợp. 

Cha của Yimu tin rằng việc xứng đôi đã lỗi thời và tương lai không thể đo lường được bằng tình hình tài chính hiện tại của cả hai gia đình. 

Khi nói đến các anh hùng trong thời gian thực, họ không có tham vọng hay ý tưởng mới. Họ muốn làm những điều lớn lao nhưng lại liều lĩnh. 

Đầu óc của Huihui sáng suốt hơn Yimu và cô ấy rất vững vàng. 

Điểm yếu của Ichimu chính là điểm mạnh của Huihui. Nếu sau này hai người kết hôn thì ngành nghề của mình sẽ có người kế nhiệm phát triển tốt hơn. 

Sự kết hợp đúng đắn không nên dựa vào hiện tại mà nên dựa vào tương lai. 

Đặc biệt không chỉ nhìn vào tiền mà còn nhìn vào bộ não. 

Quan điểm của bố Yimu đã thuyết phục được mẹ Yimu. 

Mẹ của Yimu nghĩ, bây giờ chúng ta rất hào nhoáng, nhưng hồi đó chúng ta nghèo. Nếu sánh được với ai thì hãy để hai đứa trẻ này tự phát triển. 

Cha mẹ của Ichiki có ý tưởng này nhưng họ chưa bao giờ nói với ai và cũng không nói với con cái mình. 

Mẹ của Yimu cảm thấy nếu Huihui là con dâu của ông thì việc mẹ Huihui làm bảo mẫu cho anh sẽ không phù hợp vì điều đó sẽ ảnh hưởng đến bọn trẻ. 

Cô đã nhiều lần nói với bố Yimu để nhờ bố Yimu sắp xếp một vị trí cho mẹ Huihui trong công ty của ông. 

Nhưng cha của Yimu biết rằng mẹ của Huihui là một người phụ nữ bình thường, không thể làm được gì nhiều. Thay vì được giao một công việc cấp thấp trong công ty, làm việc chăm chỉ và được trả lương như những người khác nhưng ở nhà không kiếm đủ tiền, thà ở nhà còn hơn. 

Bằng cách này, Trương Ma tiếp tục làm bảo mẫu tại nhà Yimu. 

Trong khoảng thời gian này, cha của Yimu đã đến một chi nhánh ở nơi khác và phải hơn nửa tháng mới quay lại. 

Huihui muốn viết một bản báo cáo chi tiết về quản lý công ty cho bố Yimu trước khi bắt đầu học đại học. 

Ichiki dội một gáo nước lạnh: “Công ty bây giờ quy mô đến thế, có nhân sự quản lý chuyên môn. Anh chỉ là sinh viên, đi làm bán thời gian, đang học tập, đặt nền móng cho tương lai. Hơn nữa, kinh nghiệm và kiến ​​thức cũng không bằng người khác. Đừng viết những điều khiến người ta cười”.

Huệ Huy bất động: “Ta viết trước, không học trong khi viết. Cho dù bị chê cười, ta cũng có thể hiểu được ý nghĩa của việc bị cười, không sao cả.”

Huihui không có việc làm toàn thời gian. Để viết bản báo cáo này, cô chỉ có thể tận dụng thời gian sau giờ làm việc hàng ngày. Cô ấy chỉ đơn giản là ngủ ở công ty.

Yimu thích Huihui, người yêu thời thơ ấu của anh, và trong năm qua anh đã muốn phát triển mối quan hệ của họ thành bạn trai và bạn gái. 

Vì vậy, Huihui chắc chắn sẽ giúp đỡ nếu có chuyện gì xảy ra. 

Yimu không ở nhà, cũng không đi chơi với Hồ Hương. 

Anh luôn đi cùng Huihui đi làm và rất bận rộn giúp cô tìm kiếm thông tin và thảo luận kế hoạch. 

Cuối cùng cũng viết xong, nhìn đống giấy in ngay ngắn, họ ôm nhau hạnh phúc. Yimu chạm vào bộ ngực sưng tấy của Huihui, nhéo núm vú của cô và nói: "Tối nay em sẽ đến nhà anh à?"

Huệ Huy gật đầu: “Hình như đã lâu rồi tôi không đến đó, nhưng đừng nói cho mẹ tôi biết nhé.”

Yimu hỏi: "Tại sao? Tôi đã nói với mẹ bạn trước đây."

Huihui nói: "Bây giờ tôi sắp rời nhà. Tôi sẽ không về nhà trong một thời gian vì sợ bố mẹ buồn. Hơn nữa, bố tôi đang ở nhà nên chúng tôi không thể đến nhà tôi được".

Yimu gật đầu đồng ý: "Được rồi, tôi sẽ không nói với mẹ cậu." Anh mừng lắm, vội gọi điện báo tin cho mẹ. 

Sau khi tan sở, Yimu cùng Huihui về nhà. 

Mẹ của Yimu rất vui khi gặp Huihui. Cô bé ngày càng xinh đẹp. 

Cô trìu mến bưng trà đến cho Huihui. Yimu biết mẹ cô rất tốt với các bạn cùng lớp, đặc biệt là với Hồ Hương. Cô ấy nhiệt tình đến mức có vẻ chăm chú, điều này khiến Yimu không hài lòng. 

Mẹ của Yimu không bao giờ bỏ rơi Huihui, điều này khiến Huihui cảm thấy dì của cô rất tốt bụng. 

Mẹ Nhất Mục nắm lấy tay Huệ Huy nói: "Dì gặp con rất vui. Mấy ngày làm việc cũng nên nghỉ ngơi thật tốt. Dì đã bảo mẹ con sau mười giờ ngày mai sẽ về, con có thể ngủ ngon. Đừng lo lắng, bà ấy sẽ không biết con có ở nhà dì đâu."

Khi Yimu và Huihui nghe những lời mẹ của Yimu nói, họ cười trong lòng. 

Mẹ của Huihui đã biết họ ngủ với nhau từ lâu. 

Chỉ là mẹ của Yimu không biết mà mẹ của Zhang biết. 

Tuy nhiên, lần này họ không nói với mẹ của Huihui. 

Huihui bế Yimuma lên và mang trà, rót cho Yimuma một cốc. 

Cô nói với Di Mục Ma: "Cảm ơn dì. Dì thật chu đáo."

Di Mục Ma nói: "Anh đang ở văn phòng, ăn ngủ không tiện, về nhà cũng hoan nghênh. Đồ ăn đã chuẩn bị xong, anh đi ăn nhanh đi."

Huệ Huy gật đầu: “Vâng, thưa dì.”

Vừa bước vào bàn ăn, cả ba đã bưng bát cơm của mình lên và bắt đầu ăn mà không quan tâm đến ai khác. 

Nhìn cách anh ăn uống, Di Mục Ma đá chân dưới gầm bàn, không biết phải lịch sự trước mặt cô gái. 

Yimu ngẩng đầu lên và nói với mẹ: "Đừng đá, con luôn như vậy."

Huihui thêm đũa và đặt vào đĩa của Yimuma. Cô nói: “Dì ơi, cháu như vậy là tốt rồi. Một số nam sinh trong lớp chúng cháu rất kén ăn và nghịch ngợm khi ăn uống, khiến mọi người khó chịu”.

Nhất Mộ Mã cười: “Được, chỉ cần ngươi không ghét là được.”

Trong khi ăn và trò chuyện, mẹ của Yimu hỏi Huihui: "Việc sắp xếp việc học ở trường của con thế nào rồi?"

Huihui nói: "Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, tuần sau sẽ đi."

Mẹ Yimu nói: "Còn chưa khai giảng, sao con về sớm thế?"

Huihui cho biết: "Nơi đó mới. Hãy đến đó sớm để làm quen với môi trường. Hơn nữa, công ty có việc làm ở đó và tôi muốn làm việc đó. Từ giờ trở đi, tôi có thể làm việc và học tập mà không bị chậm trễ".

Mẹ Nhất Mục nghe xong liền gật đầu nói: “Thật là một đứa bé ngoan.” Cô ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường nói: "Tuần sau tôi sẽ đi, anh không có nhiều thời gian đâu, đi ngủ đi, lát nữa tôi sẽ dọn bàn."

Nói xong, Di Mục Ma đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ của mình. Sau đó cô ấy quay lại với thứ gì đó trên tay và đưa nó cho Huihui.

Huihui lấy thứ từ tay Di Mục Ma, đó là hai chiếc bao cao su. Cô mỉm cười ngọt ngào với Di Mục Ma và nói: "Dì, cảm ơn dì."

Yimuma nói: "Cám ơn dì, dì hẳn là hậu cần tốt cho ngươi." Lúc này, điện thoại reo, Yimuma vội vàng đi ngang qua phòng khách để nhấc máy.

Huihui lắc chiếc bao cao su trong tay và nói với Yimu: "Mẹ anh mỗi lần cho anh hai chiếc bao cao su."

Yimu nói: "Thật keo kiệt." 

Huệ Huy cất bát đĩa rồi bưng vào bếp. Yimu nhìn mẹ cầm micro thì thầm thầm như thể đang nói về tình yêu. Anh lặng lẽ bước đến phía sau mẹ như một trò đùa và vỗ nhẹ vào vai bà.

Mẹ Ichimu giật mình, quay lại nhìn Ichimu, lớn tiếng nói trong điện thoại: "Con, cuộc gọi đến đúng lúc. Con đoán xem, Ichimu hiện đang ở nhà. Con đang tìm anh ấy à? Anh ấy vừa mới về." 

Mẹ Ichimu áp ống nghe lại gần tai, quay lại nhìn Ichimu và lắng nghe tiếng vọng.

"Ai?" Yimu hỏi.

"Còn ai nữa? Bạn cùng lớp tốt của cậu, Hồ Tương." Mẹ của Yimu lớn tiếng trả lời Yimu.

Cô nghe thêm vài câu rồi nói vào điện thoại: “Được rồi, tôi cúp máy trước, để anh ấy vào phòng trả lời.” 

Mẹ của Yimu nói với Yimu: "Hồ Hương đang tìm con và đã tìm được nhà của anh ấy. Con về phòng và nghe điện thoại. Mẹ muốn nói chuyện với Huihui." 

Yimu nói với mẹ: "Anh ấy thực sự rất tốt. Anh ấy chỉ cần gọi vào điện thoại di động của con khi biết con không ở nhà. Anh ấy thậm chí còn gọi cho con ở nhà. Anh ấy đang tìm mẹ phải không?"

Mẹ Yimu nói: "Con tìm mẹ làm gì? Ai biết con là bạn học tốt? Ông ấy có thể đoán được con đang ở nhà. Đi nghe điện thoại đi."

Kazuki quay lại phòng để trả lời điện thoại.

Huihui ngồi cạnh Di Mục Ma.

Mẹ của Yimu nói với Huihui: "Dì biết con mệt mỏi, nhưng Hồ Hương lại gọi cho Yimu. Đứa trẻ này thực sự không biết thời gian."

Huệ Huy nói: "Dì, chúng ta không vội."

“Này,” Di Mục Ma suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói với Huihui, “Dì muốn hỏi một chuyện.” 

Huihui nói: "Dì, có chuyện gì vậy?" 

Yimuma nhìn chiếc bao cao su trong tay Huihui, chậm rãi nói: "Dì, con muốn hỏi, dì vào công ty mấy ngày có bao giờ làm chuyện như vậy không? Dì sẽ không quan tâm đến dì đâu, nhưng ở công ty người ta nói nhiều, nếu có chuyện phiếm sẽ không tốt. Dù sao dì cũng vẫn là con nít. Ở nhà dì đừng lo lắng, bên ngoài nếu không có biện pháp, nếu có sẽ không tốt cho dì." dự phòng."

Huihui là một cô gái thông minh. Cô hiểu ý cô ngay khi nghe nó. Cô nói với mẹ của Yimu: "Dì ơi, chúng con không làm chuyện như vậy."

"Thật sao? Con trai hay con gái?" Di Mục Ma nhướng mày, tỏ ra nghi ngờ.

Huihui ngay lập tức nắm bắt được nỗi lo lắng trong lòng Di Mục Ma.

Cô véo hai chiếc bao cao su và tự nhủ, mình luôn dùng số lượng bao cao su để hạn chế số lần quan hệ. Mẹ sợ chúng ta trở nên kém cỏi, không biết kiêng khem, sẽ có hại cho thân tâm. Cô cũng rất yêu con trai mình.

Tuy nhiên, cô ấy không hiểu rằng chúng ta đối xử với công việc và đời sống tình dục khác nhau.

Huihui cử động cơ thể, kiên quyết nói: "Dì, chúng tôi không có, đó là nơi làm việc và ảnh hưởng đến Phong Thủy."

"Ảnh hưởng đến Phong Thủy?" Di Mục Ma khó hiểu: "Làm chuyện như vậy thì có liên quan gì đến Phong Thủy? Nói với dì đi."

Huihui mỉm cười và nói với Di Mục Ma: "Dì ơi, con không biết phải nói gì, nhưng trong lòng con biết điều đó."

Yimuma nhìn Huihui, dù sao cô ấy vẫn chỉ là một cô bé: "Con có xấu hổ không? Con muốn nói gì thì nói, dì sẵn sàng nghe."

Huihui biết rằng Di Mục Ma sẽ không yên tâm nếu cô ấy không giải thích rõ ràng, vì vậy hãy nói với cô ấy.

Huihui đặt bao cao su lên bàn rồi nói: "Dì, dì cần một nơi để kinh doanh. Công ty là nơi để kinh doanh, trong lĩnh vực kinh doanh có những quy tắc và không thể vi phạm."

Di Mục Ma nói: "Điều này có liên quan gì đến Phong Thủy?"

Huihui nói: "Dì ơi, chữ kinh doanh là sự kết hợp của âm dương, họ không thể phá vỡ nó. Nếu nó bị phá vỡ, nó sẽ phá hỏng phong thủy của nơi kinh doanh."

Di Mục Ma nhìn Huihui, Huihui nói tiếp: "Kinh doanh, kinh doanh, cuộc sống là dương, ý định (áp chế) là âm, cả hai đều không thể thiếu. Chỉ khi âm dương cân bằng, việc kinh doanh sẽ phát triển thuận lợi và lành mạnh như mặt trời và mặt trăng. Trong lĩnh vực kinh doanh, có nam và nữ, nam là dương và nữ là âm. Nếu trong lĩnh vực kinh doanh, nam nữ có quan hệ tình dục, kết quả là dương mất đi, chỉ còn lại âm. Tức là, “Cuộc sống” trong kinh doanh không còn nữa, chỉ còn lại ý nghĩa (sự ức chế). Cũng giống như “âm” và “dương” bị tách rời, âm và dương không thể sản sinh ra được, nếu không sản xuất thì việc kinh doanh sẽ không bền vững.

Sau khi Huihui nói xong, mẹ Yimu bối rối nhưng vẫn nhận ra việc con bé đã làm.

Mọi người rất thận trọng. Ở tuổi của cô, cô chưa biết gì cả.

Bà nói với Huệ Huy: “Khi con nói lời này, dì sẽ yên tâm. Thật hiếm khi bạn hiểu rõ công lý đến vậy."

Di Mục Ma nhặt bao cao su lên, đưa cho Huihui và hỏi: "Có ít không? Đã lâu rồi cậu chưa làm việc đó."

Huihui nói với Di Mục Ma: "Dì, ít hơn cũng được. Anh ấy đã không được nghỉ ngơi tốt trong khoảng thời gian này."

Di Mục Ma nói: "Dì sợ, sợ hắn không nhịn được mà đòi lấy thêm, phòng trường hợp thân thể của con - con có hiểu ý của dì không?" 

Huihui nói: "Tôi hiểu rồi, tôi có cách giải quyết cho anh ấy." 

Di Mục Ma nắm lấy tay Huihui và nói: "Bạn có thể làm gì? Khi anh ấy vẫn còn muốn, hãy giúp anh ấy một tay. Đừng dùng những thứ khác để chiều chuộng anh ấy, biết không?" Di Mục Ma chỉ vào miệng cô như ám chỉ cô.

Huệ Huy nói: "Dì, con hiểu rồi, ý của dì là đừng dùng miệng." Huệ Huy che miệng cười.

Mẹ của Yimu cũng cười và nói: “Các con bây giờ thực sự đã biết quá nhiều rồi. Dì sẽ không nói nhiều nữa. Tôi nghe nói anh ấy đã gọi điện xong, nên bạn có thể đi. Đã đến lúc tôi phải tắm rửa và đi ngủ rồi." Nói xong cô xua tay.

Huihui đến phòng Yimu. Yimu đã đặt điện thoại xuống và nói với Huihui: "Hồ Tương này thực sự rất giỏi nói nhảm. Tôi nghe những lời bối rối của anh ấy và tôi không biết anh ấy sẽ nói gì. Anh ấy sẽ sớm rời đi vào cuối tháng này."

Huihui khịt mũi và nói: "Còn bạn thì sao?" 

Yimu nói: "Tôi muốn rời đi sau. Tôi sẽ đưa bạn đến trường trước và rời đi sau khi bạn quay lại. Anh sợ, sau này anh sẽ nhớ em." 

Huệ Huy nói: “Nếu ngươi sợ thì cũng đừng bỏ sót ta. Dù thế nào đi nữa, chúng ta sẽ luôn là bạn tốt. Chẳng phải điều đó sẽ tuyệt vời sao?”

Cô bước đến trước mặt Yimu, ôm anh và nói: "Sau này nếu anh có bạn gái thì nhất định phải nói cho em biết." 

Yimu cười khúc khích: "Vậy thì em có bạn trai, em phải nói cho anh biết." Anh cho tay vào trong quần áo của Huihui, Huihui để anh chạm vào ngực cô, cô đột nhiên bật cười.

Huihui nói: "Nói cho tôi biết, nếu tất cả chúng ta đều có bạn bè của riêng mình, liệu chúng ta có còn như thế này không?"

Yimu nói: "Đúng vậy! Chỉ cần em đồng ý, anh sẵn sàng cởi quần áo và cởi trói cho em.” Anh bắt đầu cởi cúc quần áo của cô.

Huihui yêu cầu anh cởi cúc quần áo của cô. Cô cho biết: "Đã 12 năm học tiểu học, cấp hai và cấp ba. Lần này chúng ta thật sự sẽ chia tay. Thật tuyệt khi được cùng nhau đến trường. Bạn chỉ thông minh hơn Hồ Hương. Thật đáng tiếc khi chúng ta không thể là bạn cùng lớp nữa."

Yimu đã cởi áo của Huihui và bắt đầu cởi thắt lưng của cô ấy. Anh ấy nói: “Thật đáng tiếc là tôi không thể vào được trường đại học tốt mà bạn có thể theo học. Bằng không em sẽ không ra nước ngoài mà vẫn ở bên anh.” 

Huệ Huy nói: “Ngươi cùng ta cởi quần áo, cởi thắt lưng làm gì?”

"Ừ!" Yimu gật đầu.

Hai người nói chuyện rất thoải mái nhưng trong lòng lại rất nặng nề.

Những người bạn cùng lớp đã ngày đêm ở bên nhau suốt mười hai năm nay phải đi theo con đường riêng của mình. Nếu họ bị chia cắt trong một trường tiểu học non trẻ hoặc một trường trung học cơ sở ngu dốt, thì cùng lắm họ sẽ có thể nói về nhiều chủ đề hơn khi gặp lại nhau trong tương lai. 

Nhưng họ đã là bạn cùng lớp cho đến khi tốt nghiệp trung học. Họ đã trưởng thành, trái tim họ đã được xây dựng bằng những mảnh ký ức từ thuở ấu thơ cho đến khi trưởng thành, xây dựng nên một căn chòi đầy cảm xúc. 

Hôm nay Yimu di chuyển rất chậm khi cởi quần của Huihui. Anh cởi chúng ra từng chút một, cẩn thận quan sát, sợ bỏ sót từng tấc da thịt của cô. 

Huihui có thể cảm nhận được những thay đổi ở Yimu. Hắn đã không còn ở Mạnh Lãng nữa, tay hắn rất dịu dàng. 

Thực tế, Huihui còn cảm thấy buồn hơn. Cô không còn là một cô bé nữa, cô có những suy nghĩ của một người phụ nữ nhỏ bé.

Cô vuốt tóc Ichiki và nhìn người bạn cùng lớp này, người có vô vàn câu chuyện thú vị để kể. Cô thở dài trong lòng, cuộc đời có thể có bao nhiêu mười hai năm. Một khi chúng ta đã chia tay, không thể biết kiếp này có gặp lại nhau hay không, cũng không thể có những hy vọng xa vời.

Tuần tới, cô sẽ rời thành phố này trước, và mỗi giây phút cô còn có thể ở bên anh đều quý giá. Cô cảm thấy trong lòng mình có tình yêu với Yimu.

Cô nhìn thấy Yimu đã cởi quần và đang nhặt quần lót của cô lên. Cô ôm Yimu và đặt môi mình lên môi anh. Đây là nụ hôn trai gái nhưng Huihui vẫn gần hơn Yimu. 

Đầu tiên cô ấy đưa lưỡi mình vào miệng Kazuki và nuốt nó. 

Huihui không muốn có bất kỳ sự nặng nề nào trong lòng khi họ ở bên nhau.

Cô nói với Yimu: "Anh có nhớ mẹ em không?"

Yimu nói: "Tôi muốn ở bên bạn."

Huihui đưa núm vú nhỏ của mình vào miệng Yimu và nói: "Sau này, tôi sẽ là mẹ của bạn. Khi bạn cần tôi, khi bạn nhớ tôi, bạn sẽ đến với tôi. Cho dù tôi kết hôn cũng không sao, tôi vẫn sẽ đưa nó cho bạn. Tôi chỉ nghĩ rằng bây giờ chúng ta ở bên nhau, mỗi ngày nên là một lễ kỷ niệm, hãy trân trọng từng khoảnh khắc và chúng ta hạnh phúc."

Huihui cởi quần lót, lắc chiếc bao cao su trên tay và nói: "Mẹ kiếp con mèo nhỏ của tôi, nhưng em phải đeo bao cao su."

Cảm xúc của Yimu bị Huihui khơi dậy, anh ấy cởi quần áo ba lần. 

Huihui nhìn thấy dương vật cương cứng của Yimu và vuốt ve nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Cô nói với dương vật: "Đã mấy ngày rồi tôi không cho anh, không có phụ nữ. Thật đáng thương."

Nhất Mộc ấn đầu Huệ Huy nói: “Hôn——”

Huihui quỳ xuống, úp mặt vào dương vật của Yimu, thè lưỡi liếm bụng dưới của anh, sau đó liếm lên xuống dương vật của anh. 

Huihui ngẩng đầu lên nhìn Yimu rồi hỏi: "Có thoải mái không——"

Yimu ậm ừ: "Ồ-ồ-ồ-tốt quá-tuyệt quá-" Huihui mỉm cười dịu dàng và đưa dương vật của Yimu vào miệng. 

Đúng lúc này, cửa vang lên, bọn họ đồng thời nhìn về phía cửa, liền thấy Di Mục Ma đẩy cửa đi vào. Cô ấy thậm chí còn không cởi giày, chân trần. Cô ấy đang mỉm cười và nhìn cảnh Huihui thổi kèn cho Yimu với vẻ mặt mơ hồ. Yimu và Huihui choáng váng. Họ cảm thấy Di Mục Ma đến không đúng lúc. 

Ichiki nhìn mẹ mình với nụ cười trên môi, bộ ngực nở nang và lông mu đen, rồi tự nghĩ, chẳng lẽ mẹ cũng muốn lên giường với anh ấy sao? 

Anh nhìn chằm chằm vào người mẹ khỏa thân của mình với dương vật cương cứng. 

Huệ Huy cảm thấy xấu hổ. 

Cô không bận tâm nếu có một người phụ nữ xen vào giữa cô và Ichiki, bởi vì cô và mẹ cô thường quan hệ tình dục bằng miệng với Ichiki và sẽ không có hại gì nếu có thêm một người phụ nữ nữa. 

Chỉ là lần này mẹ Yimu vừa bảo cô đừng dùng miệng với Yimu, bà cũng đã hứa với mẹ Yimu, nhưng bà lập tức nhìn thấy Huihui đứng dậy. Hai người phụ nữ đối mặt nhau, Huihui có chút đỏ mặt. 

Cô nói: “Dì ơi, con không vâng lời.”

Yimu trông xấu hổ hơn rất nhiều. Mẹ của Yimu nhìn Yimu, giơ tay lên và cầm vài chiếc quần lót ở phía xa, mỉm cười nói: "Các bạn nhanh quá, tôi vừa chuẩn bị đi tắm, và khi nhìn thấy những chiếc quần lót này, tôi muốn mang chúng đến cho các bạn."

Yimu đẩy Huihui ra rồi vội vàng trốn vào phòng tắm. 

Huihui bước đến gần mẹ Yimu và hỏi một cách nũng nịu: "Dì, đây là cái gì vậy?"

Yimu trốn trong phòng tắm. Anh nhìn mẹ và Huihui trong gương trong phòng tắm. Hai người phụ nữ đứng gần nhau đến nỗi da thịt họ chạm vào nhau. 

Yimu nghĩ: Sự mềm mại của cơ thể hai người phụ nữ thật đẹp. 

Họ đều là phụ nữ và họ nên chạm vào nhau. 

Yimu hy vọng mẹ anh sẽ chủ động ôm Huihui và chạm vào Huihui. Anh muốn nhìn thấy hai người phụ nữ ở bên nhau, sẽ tuyệt vời biết bao. 

Yimu thực sự muốn có hai người phụ nữ, mẹ và Huihui vào đêm nay. 

Mặc dù Ichiki và mẹ anh đã ôm nhau và tận hưởng nhau khỏa thân nhưng họ chỉ trải qua quá trình thủ dâm lẫn nhau. 

Mẹ vẫn có chút thần bí, Dịch Mục chưa từng đi vào âm đạo của mẹ. 

Yimu đang nghĩ về mẹ mình, nhưng anh vẫn hiểu rằng mẹ anh không muốn người khác biết về anh và mẹ anh. 

Vì vậy, bạn chỉ có thể giả vờ giả tạo trước mặt người ngoài. 

Liếc qua khóe mắt, Ichimu đã nhìn thấy Ichimu đang nhìn trộm từ lâu trong gương. Lúc này Ichimu bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại dâng trào. Đứa con trai mạnh mẽ của bà, phần cứng rắn và cương cứng của nó, có thể làm hài lòng một người phụ nữ. 

Cô đã thủ dâm dương vật của con trai mình, môi âm hộ của cô đã bị anh ta dùng quy đầu của anh ta xoa bóp, nhưng cô không để anh ta xâm nhập vào mình. Ichimu nghĩ rằng cô ấy đang tuân thủ các quy tắc của phụ nữ. 

Tuy nhiên, hôm nay khi nhìn thấy Huihui quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình, một sự kích thích tình dục kỳ lạ đã khiến mẹ Yimu không thể chịu nổi. 

Cô ấy cũng muốn nó ngay bây giờ. 

Thân dưới của Yimu nhớp nháp và ẩm ướt, trái tim cô chìm xuống cùng cực. Cô háo hức muốn đến gặp con trai mình và anh ta sẽ cho cô quan hệ tình dục. 

Mẹ của Yimu cảm thấy mình đã đến thời điểm dễ bị tổn thương nhất. Cô nhìn thấy Yimu vẫn nhìn cô và Huihui trong gương, cô nghĩ thầm, hẹn hò với một người phụ nữ trưởng thành là không thích hợp. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, con trai, làm sao con có thể hẹn hò với mẹ được? 

Phụ nữ trưởng thành đều có những toan tính của riêng mình, Di Mục Ma cũng phải tính toán: cô là trưởng bối, Huihui và con trai cô là một cặp hoàn hảo, nếu cô buông bỏ tính nóng nảy, chẳng phải cô sẽ trở thành vợ lẽ và trở thành một đứa trẻ trong mắt Huihui sao? 

Bạn không thể đánh mất giá trị của chính mình. Đây là điều mà một người phụ nữ trưởng thành không bao giờ được phép làm. 

Mẹ của Yimu hy vọng rằng một trong những Yimu và Huihui sẽ tiến tới để kéo cô ấy lại, và cô ấy chắc chắn sẽ nhượng bộ nửa vời, để không làm tổn hại đến ngoại hình của chính mình, cô ấy sẽ thực hiện mong muốn của mình và để con trai cô ấy đụ cô ấy! 

Di Mục Ma hoạt động tình dục nhưng lại thận trọng. Cả cô và Di Mục Huệ Huệ đều không muốn ở bên nhau. 

Di Mục Ma cố tình kéo Huihui về phía trước trong gương. 

Cô thực sự muốn Yimu thấy hai người phụ nữ khác nhau như thế nào, một người phụ nữ tròn trịa và đầy đặn, và một người phụ nữ có bộ ngực căng mọng và thanh tú. Lông mu của họ khác nhau. Họ đều là phụ nữ, và lẽ ra họ đều là những người anh thích. 

Tán tỉnh phụ nữ và chơi đùa với phụ nữ, phụ nữ nào lại không thích đàn ông? 

Nhưng Yimu không ngờ tới ý định của mẹ mình. Anh chỉ thấy hai người phụ nữ khỏa thân, mẹ và Huihui, vẫn bình tĩnh như thường. 

Huihui thậm chí còn không thể hiểu được mẹ của Yimu. Rốt cuộc, bà không phải là mẹ của cô. Nếu bà là mẹ cô thì họ đã lên giường với Yimu từ lâu rồi. 

Khi Huihui đối mặt với Di Mục Ma, cô ấy không biết phải đối xử với cô ấy như thế nào. 

Di Mục Ma kéo Huihui lại gần, núm vú của họ gần như chạm vào núm vú của cô. 

Di Mục Ma nhặt chiếc quần lót lên, cười nói với Huihui: "Con thậm chí còn đỏ mặt. Dì nhìn thấy. Dì sợ con không mang đồ lót để thay nên mang cho con vài chiếc. Tất cả đều được giặt sạch và có thể mặc được."

Huệ Huy nghe được thanh âm, mỉm cười đáp: “Cám ơn dì, đây là của dì à?”

Mẹ của Yimu nói với Huihui: "Nó không phải của tôi. Kích thước này nhỏ." Cô đặt chiếc quần lót dưới bụng, đo rồi cười nói: “Nhìn này, cặp mông to của tôi không thể mặc được, thậm chí còn không che được tóc của tôi.”

Họ cùng nhau cười. 

Mẹ Yimu đặt quần lót của cô lên giường. Cô kéo lưng Huệ Huy vào phòng tắm, để mông cô và mông Huệ Huy tỏa sáng trên giường. Yimu thò đầu ra ngoài và nhìn vào cặp mông trần của hai người phụ nữ từ phía sau. Mông của mẹ thực sự to hơn Huihui rất nhiều, và mông của mẹ trông chắc chắn hơn. 

Mẹ của Yimu nói với Huihui: "Mẹ thấy cái này ở trung tâm thương mại. Trên đó có hoa văn, con gái mặc rất đẹp và phù hợp. Mẹ mua cho con vài đôi, mẹ giữ ở nhà để chuẩn bị cho con." Cô nhìn Huihui cẩn thận. Cô ấy còn quá trẻ. Sau vài ngày không gặp, ngực cô lại như sưng lên và lông mu dường như dày lên. 

Mẹ của Yimu chạm vào bụng của Huihui và nói: "Dù sao thì đó cũng là con gái, bụng cô ấy rất phẳng. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của dì, nếu có bất kỳ thay đổi nào, đó là vì cô ấy có mỡ ở bụng. Nó rất xấu xí."

Huihui nói: "Không, dì, dì không béo, vóc dáng cân đối."

Mẹ của Yimu rất vui khi nghe điều này. Cô chỉ vào phòng tắm trong phòng nói: “Nhìn anh ấy sợ hãi như vậy, dì tưởng anh còn đang tắm.”

Huihui nói: “Trong phòng tập thể dục của công ty có một phòng tắm, chúng tôi đã tắm rửa rồi.”

"Ahem," mẹ Yimu thở dài: "Đứa trẻ này đã lớn đến mức ngay cả mẹ nó cũng phải giấu nó. Con thật tốt bụng và không sợ hãi."

Huihui nói: "Dì, chúng tôi đều là phụ nữ."

Di Mục Ma nói: "Được rồi, dì đi đây." Nói xong, cô quay người bước ra khỏi cửa. 

Huihui nhìn thấy cặp mông to của Di Mục Ma và nghĩ: Chắc hẳn là nhiều thịt. 

Cô muốn chạm vào nó nhưng lại không dám. 

Lúc này, Yimu thò đầu ra khỏi phòng tắm: "Cô ấy đi rồi."

Yimu quay lại Huihui, Huihui nói: "Bạn trốn tránh và làm tôi xấu hổ." Cô chọn chiếc quần nhỏ và mỏng, phía trước có in hình hoạt hình. 

Huihui nói với Yimu: "Mẹ bạn gửi nó, bạn thấy nó đẹp như thế nào."

Yimu nói: “Dù đẹp đến mấy thì vẫn mặc bên trong, không ai nhìn thấy được.”

Huihui nói: "Bạn thực sự không hiểu cảm xúc. Chúng ta đi ngủ đi và đừng để dì vào nữa."

Sau khi Huihui nói với Yimu, cô ấy nằm xuống giường. 

Yimu nhìn cơ thể trần truồng của Huihui và chạm vào nó. 

Yimu nói: "Tôi thực sự nhớ bạn."

Huihui nói: "Tôi cũng vậy, tôi không thể để em đi được. Tôi rất muốn ngủ với em mỗi ngày. Không biết sau này tôi có cơ hội như vậy không."

Huihui với lấy chiếc bao cao su và đeo vào dương vật của Yimu. 

Cô biết rằng bao cao su có nhiều kích cỡ lớn, vừa và nhỏ, và kích thước trung bình thường được sử dụng. 

Lần nào mẹ Yimu cũng cho cô một chiếc cỡ lớn, vừa vặn với Yimu. Cô nghĩ thầm, làm sao mẹ của Yimu biết Yimu nên dùng cỡ lớn? 

Cô đeo bao cao su cho Ichimu và nói: "Lần này an toàn, nhưng tôi không nghĩ chúng ta thực sự quan hệ tình dục nữa. Chúng ta quan hệ qua một lớp cao su. Vì vậy, sau này dù có gia đình riêng, anh cũng nên đeo bao cao su khi ở bên nhau, để chúng ta không bị lừa dối."

Yimu không tiếp thu chủ đề của Huihui. Anh chợt nói: “Chúng ta vẫn còn cơ hội là bạn cùng lớp nữa. Khi chúng ta học xong đại học và cùng nhau nộp đơn vào cùng một trường để học cao học, chúng ta vẫn có thể ở bên nhau.”

Huihui đã rất xúc động sau khi nghe điều này. Cô ôm Yimu và nói: "Không phải lúc nào chúng ta cũng có thể đến trường."

Yimu nói: "Vậy thì em sẽ là vợ anh, chúng ta có thể ngủ cùng nhau mỗi ngày, thẳng thắn và không gây rắc rối cho xã hội."

Huihui cười khúc khích: "Tôi đã làm những gì vợ bạn nên làm."

Họ ôm nhau trên giường, Yimu xâm nhập vào âm đạo của Huihui. 

“A...” Huệ Huy nhẹ nhàng kêu lên: “Ta lại để cho ngươi đụ ta lần nữa – từ nay về sau – cho dù ngươi có vợ – ta vẫn muốn ngươi – à – ta chỉ thích thôi – ôi à – ôi à –”

Yimu lật Huihui lại và yêu cầu cô đào mông lên. Anh nhìn Huihui bên dưới mình. Anh xâm nhập cô từ phía sau, thâm nhập cô thật sâu: "Từ nay trở đi - cho dù em có chồng - anh cũng muốn em -"

"A——" Huihui thoải mái đến mức bị Yimu đụ, nhưng đây là ở nhà Yimu. Cô không dám hét to mà chỉ có thể thì thầm: "Ôi chao ôi."

Yimu không thể nhớ lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với Huihui là khi nào, nhưng Huihui nhớ rất rõ rằng vào thời điểm đó, những sợi lông mịn vừa mới mọc ở phần dưới cơ thể của họ. Huihui nói với Yimu, "Bạn chạm vào nó. Tôi đã mọc tóc."

Yimu nói với cô ấy: "Nếu bạn chạm vào tôi, tôi cũng mọc tóc và vẫn còn đau." Họ chạm vào nhau.

Huệ Huy nói: “Tôi biết đồ của đàn ông có thể nhét vào người phụ nữ, sau đó phụ nữ mới có thể sinh con.” 

Sau đó, họ đã thử nó và Yimu thực sự đã có thể đưa nó vào Huihui.

Khi đó, họ vẫn đang học tiểu học và đây là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục.

Từ đó trở đi, Huihui dần dần tìm hiểu về phụ nữ và nam giới, Yimu đã có thể xuất tinh. 

Khi lớn lên, Huihui trở nên nhạy cảm hơn Yimu. Trong nhiều năm, Huihui không được phép chạm vào cô. 

Mãi cho đến khi học cấp ba, khi Yimu trở nên mạnh mẽ như một chàng trai trẻ, và Huihui bắt đầu bộc lộ những đặc điểm nữ tính rõ ràng, họ bắt đầu có tình cảm với nhau một cách bối rối, và họ lại đến với nhau. 

Huihui lúc này đang nằm trên giường của Yimu, để Yimu ở phía sau: "Ah yo - ah yo -"

Huihui hét lên nhỏ nhẹ. Chỉ khi lớn lên người ta mới biết quan hệ tình dục thực sự là gì.

Tình yêu trong trái tim cô như lần đầu tiên trao cho anh. 

Huihui nằm trên giường Yimu, sự kích thích của cơ quan sinh dục và sự vướng víu của nội tâm đan xen, nước mắt rơi xuống giường Yimu.

Cô thích anh bất kể anh có người phụ nữ khác hay không. 

Huihui cảm thấy cô yêu anh và thực sự muốn sống cùng anh, để sự kích thích của cơ quan sinh dục và sự vướng víu của cảm xúc bên trong mãi mãi hòa quyện vào nhau. 

Huihui suy nghĩ một chút rồi nói với Yimu: "Yêu anh - anh sẽ trao nó cho em mãi mãi - anh sợ - anh sợ -"

Yimu ôm mông Huihui và nói: "Đừng sợ - tôi sẽ luôn tìm thấy bạn -"

Huệ Huy không thể nhịn được nữa. Người đàn ông này khiến trái tim cô dâng trào niềm đam mê. Cô không muốn nín thở nữa, ngay cả khi Di Mục Ma có thể nghe thấy anh. 

Cô ấy bắt đầu hét lên: "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...””

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, Huệ Huy dậy rất sớm. Cô nói với Yimu: "Tôi đi trước, nếu không mẹ tôi sẽ đến cho cô ấy gặp. Anh có thể ngủ thêm một lát nữa."

Huihui mặc quần áo, gói bao cao su trên sàn, cho vào túi nhựa rồi bước ra khỏi phòng.

Huihui đi xuống lầu và nhìn thấy Yimuma từ phòng ở tầng dưới đi ra.

Phòng này là phòng dành cho khách thông thường.

Khi Ichima bước ra khỏi phòng khách, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ sa tanh không có dây buộc. Chiếc váy ngủ che đi hai bên ngực của cô, để lộ một dải thịt trắng nõn giữa hai bầu ngực. Cụm lông mu màu đen giữa hai chân của cô đặc biệt dễ thấy.

Huihui nhìn thấy Di Mục Ma không mặc quần lót và trông có vẻ mệt mỏi. Cô nghĩ rằng tối qua Di Mục Ma đã khỏa thân ngủ ở đây.

Huihui hỏi: "Dì, tối qua con hơi ồn ào khiến dì mất ngủ, được không?"

Quả thực, đêm qua tiếng khóc không ngừng của Huihui và tiếng la hét của con trai đã khiến mẹ Yimu cảm thấy ngứa ngáy, trằn trọc trên chiếc giường lớn của mình. Những người khác đang bận rộn nhưng cô ấy ngủ một mình trên giường.

Di Mục Ma ôm lấy âm đạo của mình và nghĩ về con cặc khiến cô mất ngủ cả đêm.

Cô chỉ đơn giản là đứng dậy và bật điện thoại lên nhưng không thể liên lạc được với chàng trai mà cô có thể trò chuyện trực tuyến. Cô muốn lắc đầu, tìm một người đàn ông có thể khỏa thân trò chuyện với mình, nhưng cô không dám vì khoảng cách quá gần và sợ người ta đoán ra mình.

Cuối cùng, Mộ Ma không chịu nổi hưng phấn tình dục, đành phải tìm ngẫu nhiên một người đàn ông trên mạng, khỏa thân trò chuyện với anh ta mà không lộ mặt cho đến khi cô đạt cực khoái, nhìn người đàn ông xuất tinh trước khi xuống lầu ngủ. 

Mẹ của Yimu nghe câu hỏi của Huihui, bà dường như trả lời rất lặng lẽ: "Không, dì sợ rằng tôi sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất của con ở nhà. Dì cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của con."

Huệ Huy nói: "Không, chúng ta biểu diễn rất tốt, dì."

Yimuma nắm lấy tay Huihui và nói: "Dì, anh ấy bắt nạt dì."

Huihui nói: "Dì, khi Yimu đối xử với con, đó không phải là bắt nạt. Con là phụ nữ."

Di Mục Ma nói: "Vậy nếu yêu cầu của anh ấy quá nhiều, sau này tôi sẽ không đưa cho anh ấy."

Di Mục Ma và Huệ Huệ cùng cười. 

Yimuma nhìn thấy chiếc túi nhựa trên tay Huihui và hỏi: "Cái gì?"

Huihui nói: "Dì ơi, đó là bao cao su đã qua sử dụng, con sợ mẹ con nhìn thấy sẽ nghi ngờ."

Mẹ của Yimu nhìn Huihui và nghĩ, đứa trẻ này thực sự chu đáo. Cô nói: "Ừ, cảm ơn anh đã chu đáo như vậy. Tối qua bố anh ấy không có ở đây, mẹ anh đã nhìn thấy, bà ấy sẽ nghi ngờ anh ấy và dì anh ấy đã sử dụng. Dì không phải là loại phụ nữ như vậy."

Huệ Huy gật đầu mỉm cười. Cô tìm một chiếc túi giấy rồi nhét chiếc túi nhựa trên tay vào đó rồi niêm phong lại. 

Anh nói với mẹ của Yimu: "Dì ơi, con sẽ vứt cái này vào thùng rác ven đường. Con đi trước. Con bảo mẹ về nhà ăn sáng."

Huihui bước ra khỏi nhà Yimu. Mẹ của Yimu đóng cửa lại và vội vã đến phòng Yimu. 

Yimu vẫn nằm trên giường, trần truồng và mở mắt. Khi nhìn thấy mẹ bước vào, anh quay người sang một bên. 

Mẹ của Ichimu nhìn thấy dương vật của Ichimu nghiêng sang một bên và mềm mại gục xuống dưới cơ thể cô. Thật là một dương vật thú vị. 

Cô cởi nút áo ngủ và cởi trần. 

Khi Yimu nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, dương vật của anh đột nhiên cương cứng và đứng thẳng lên người mẹ. 

Mẹ của Ichimu không khỏi đưa tay ra chạm vào dương vật của Ichimu. Bà nói với dương vật của con trai mình: “Tối qua cảm ơn con đã bận với một người đàn bà. Bây giờ con nhìn thấy một người phụ nữ để mông trần, con lại cứng rồi, con mạnh mẽ quá”. 

Ichiki mỉm cười và cố tình duỗi thẳng người.

Mẹ của Di Mục nói: "Mẹ Zhang sẽ đến lúc mười giờ, để mẹ nằm với con một lúc."

Mẹ của Yimu leo ​​lên giường và nằm trong vòng tay của Yimu. Cô hỏi Yimu: "Bạn nghĩ sự khác biệt giữa mẹ và Huihui là gì?"

Ichimu vừa chải lông mu cho mẹ vừa nói: “Mẹ béo hơn mẹ rất nhiều.” Ichimu mở rộng chân ra và thấy xung quanh âm đạo của mẹ cô có những sợi lông mịn. 

Đã lâu lắm rồi lông mu của Ichimu mới được cắt tỉa. 

Mẹ của Yimu nhấc mông lên và ngồi vào lòng con trai. Cô cầm dương vật của Yimu trong tay và dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của mình. Cô hỏi Yimu: "Con trai, con có nhớ mẹ không?"

Yimu nói: "Con thực sự muốn nó, mẹ ơi, hãy đưa nó cho con."

Mẹ Ichimu mỉm cười. Cô nằm lên người con trai, kẹp dương vật của con trai vào giữa hai chân rồi treo ngực lên ngực Ichimu. Núm vú của cô liên tục chạm vào ngực Ichimu. Cô ấy nói với Ichimu: "Được rồi, mẹ có thể làm bất cứ điều gì, nhưng mẹ không thể cho con vào. Nếu không, chúng ta sẽ có mối quan hệ nam nữ."

Mẹ Ichimu kẹp dương vật của Ichimu, dùng chính lông mu của mình xoa xoa lông mu của con trai rồi nói: “Tối qua con cũng giả vờ như vậy, nhưng đáng tiếc mẹ không thể đưa nó cho con cùng với mẹ. Nếu mẹ làm như vậy, địa vị của mẹ sẽ bị suy giảm.

Yimu chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ và nói: “Tối qua mẹ về, khoe ngực và tóc. Huy Huy ở đây. Nếu không giả vờ, anh còn có thể ôm em được không?” 

Mẹ của Yimu ôm Yimu và nói: “Tối qua Huihui hét to như vậy, đây là lần đầu tiên con bé khóc.” 

Yimu nói: "Chúng tôi sắp chia tay, cô ấy thấy buồn nên mới chiều theo ý mình."

Di Mục Ma thở dài trong lòng và hỏi: "Còn bạn thì sao?"

Yimu nói: "Tôi cũng vậy, tôi nghĩ Huihui là người phụ nữ tốt nhất và phù hợp nhất với tôi."

Di Mục Ma cảm thấy mâu thuẫn, hỏi lại: "Bây giờ anh có nhớ cô ấy không?"

Yimu nói: "Hãy suy nghĩ." Yimu nói xong, anh ôm mẹ mình và lăn đến cuối giường, áp chặt vào mẹ anh.

Mẹ của Yimu hít một hơi và nói với Yimu: "Con nhớ cô ấy, nhưng con vẫn đang ôm một người phụ nữ trong tay."

Yimu chế nhạo. Anh muốn dang rộng chân của mẹ ra, nhưng mẹ của Yimu đã khóa chặt chân cô không chịu buông ra.

Mẹ của Yimu nói: "Mẹ không phải là người phụ nữ có thể cho con tiền như Huihui. Mẹ cũng sợ con chỉ ham muốn phụ nữ. Đừng để phụ nữ lừa dối con."

Yimu nói: "Không, tôi sẽ không. Đàn ông và phụ nữ dù tốt đến mấy cũng không thể ở bên nhau cả ngày được. Mỗi người đều có việc riêng của mình. Chỉ có làm tốt việc của mình thì người khác mới thích bạn. Tôi là đàn ông, nên tôi phải như thế này."

Di Mục Ma thẳng thắn, nàng nói: “Ngươi có thể nghĩ như vậy thì tốt, tránh để tình yêu và tình yêu làm lu mờ nghĩa vụ của một người đàn ông. Cha ngươi và ta đều thích Huihui. Huihui có tấm lòng nhân hậu. Nếu ngươi có thể làm tốt việc của mình, mẹ sẽ không rời bỏ ngươi.” 

Yimu nằm trên cơ thể mẹ anh và bà giữ dương vật của anh giữa các ngón tay của anh. Anh nói: “Con muốn mẹ, mẹ sẽ không ảnh hưởng đến con và Huệ Huy.” 

Mẹ Yimu vui mừng khôn xiết nói: "Mẹ biết rồi, con muốn mẹ. Mẹ đang đợi con. Chờ con và Huihui ổn định xong, mẹ sẽ đưa cho con và để con nhét vào lồn mẹ."

Yimuma suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hãy làm việc của mình và đừng lo lắng về người phụ nữ của mình, bởi vì bạn không thể kiểm soát được nó."

Dương vật của Ichimu nằm ngay bên ngoài âm đạo của Ichima. Ichima dùng chân véo nó vài cái rồi buông ra.

Mẹ của Yimu không muốn con trai mình xuất tinh lần nữa vì điều đó sẽ không tốt cho sức khỏe của con trai bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Dịch Mộ Mã Và Huệ Huy Bố

Yimu và Huihui đồng ý rằng Yimu sẽ gửi cô đến thành phố nơi cô học và ở đó vài ngày. 

Cha mẹ của Yimu rất lạc quan về sự thành công, cha của Yimu không nói ra, nhưng từ lâu ông đã thấy con trai mình và Huihui có tình cảm với nhau. Ông hy vọng rằng họ có thể kết hôn trong tương lai và Huihui có thể giúp con trai ông kế thừa và phát triển công việc kinh doanh của gia đình do anh tạo dựng. Anh cảm thấy công việc kinh doanh của gia đình mình cần một người trợ giúp đắc lực như Huihui. 

Anh nói với mẹ của Yimu: "Hãy để con trai tôi tiễn Huihui đi. Học cách chăm sóc một người phụ nữ là một bài tập đối với Yimu và cũng để họ thử xem liệu họ có thể sống cùng nhau trong tương lai hay không."

Sau khi nghe điều này, Yimuma trả lời: "Tôi biết bạn thích Huihui, ý bạn là để họ kết hôn thử à?"

Cha của Yimu nói: "Sao con có thể nói những điều như vậy? Dù sao thì họ cũng vẫn là trẻ con. Khi nào con có thời gian hãy nói chuyện với Yimu. Có những điều con là mẹ thì dễ nói nhưng với cha là cha thì không." Sau khi cha Yimu nói chuyện với mẹ Yimu xong, ông đã tát vào mông Yimu. 

Mông của Di Mục Ma rất nhạy cảm, khi anh vỗ nhẹ vào cô, cô đã bị sốc. Anh ấy đã không thể cử động mông trong nhiều tháng. Di Mục Ma than thở rằng từ khi anh có sự nghiệp, cô đã quên mất mình vẫn là người phụ nữ của anh. 

Di Mục Ma không thiếu đàn ông nhưng họ chỉ có khoái cảm tình dục và không có tình cảm. 

Ngoại trừ chị Vương và cháu trai, họ biết rằng phụ nữ có thể dỗ dành họ như những cô tiểu thư, trong khi những chàng trai khác lại tự mình dỗ dành họ, giống như một bà già chỉ muốn tình dục. 

Di Mục Ma thực sự muốn ngồi vào lòng chồng mình. Suy cho cùng, anh là người đàn ông của cô và cô có thể cư xử như một người phụ nữ trước anh. 

Tuy nhiên, cha của Yimu không hiểu nhu cầu của Yimu. Anh ấy hoàn toàn phớt lờ mẹ của Yimu. Anh đứng dậy nói với mẹ Yimu: "Hãy đi nói chuyện với anh ấy. Huihui là người tôi yêu nhất. Cô ấy là một người con dâu có thể làm giàu cho gia đình. Lấy cô ấy là đúng đắn. Tôi chắc chắn."

Lòng mẹ Yimu chùng xuống. Trong đầu anh không có điều gì khác ngoài công việc kinh doanh vớ vẩn của gia đình. Anh ta chỉ là một nông dân hư hỏng. 

Mẹ của Yimu tuy lạnh lùng nhưng vẻ mặt không hề thay đổi. Cô nói với cha của Yimu: "Ông muốn tôi nói gì với con tôi? Đi ngủ trước, trước khi cơm chín?"

Bố Yimu vừa nói vừa thắt cà vạt: "Đúng vậy."

Mẹ của Di Mục không còn gì để nói với anh. Bà vuốt phẳng quần áo của chồng rồi nói: “Anh là chủ nhà, em là chủ nhà, em sẽ kể cho con trai nghe. Dù con cái có lấy nhau thì nhà ta dù thế nào cũng phải đính hôn với người khác.”

Cha của Yimu trả lời: "Đính hôn? Điều này có cần thiết không? Con cái đã sắp xếp cuộc hôn nhân của chúng và chúng tôi sẽ không thiếu quà đính hôn cho chúng. Hơn nữa, Yimu và Huihui sẽ sống một mình trong vài ngày. Điều đó không phải là hiển nhiên sao? Trong gia đình họ không có ai phản đối."

Yimuma nói: "Làm sao ngươi biết người ta sẵn sàng để con gái họ ra ngoài sống với con trai chúng ta mà không biết? Tốt hơn là chúng ta nên nói với họ. Việc đính hôn cũng là nghi thức của gia đình chúng ta. Một khi chúng ta đính hôn, họ có thể để con gái họ đi và nói rõ chuyện này."

Sai Di Mục thờ ơ nói: "Tại sao gia đình họ lại không bằng lòng? Việc Huihui gả vào nhà chúng ta là một điều tuyệt vời. Họ sẽ không phản đối. Tôi thích Huihui như một cô gái. Các con đã quyết định và tôi đang có chuyện. Nếu con bằng lòng đi tổ chức đám cưới, tôi sẽ không phản đối. Con có thể làm được. Hôm nay tôi sẽ đến nhà máy và buổi tối sẽ không quay lại. Ngày mai tôi sẽ trực tiếp đến công ty. Con cũng dành thời gian để đi. đến nhà Huihui và nói với cha cô ấy rằng Trương Ma không quản lý gia đình cô ấy."

Sau khi cha của Yimu rời khỏi nhà, mẹ của Zhang và Hà Huệ Huệ cùng nhau đến nhà Yimu. Yimu đến làm việc tại Hiệp hội Phụ nữ, còn Yimu và Huihui thì đi ra ngoại ô. Họ chơi cả ngày.

Buổi chiều, mẹ Yimu trở về nhà, chỉ có mẹ Zhang ở nhà.

Mẹ Yimu hỏi mẹ Zhang: "Yimu đi tiễn Huihui. Mẹ và bố cô ấy có biết không?"

Mẹ của Zhang nói: “Tôi biết, nhưng bố cô ấy vẫn chưa biết”.

Mẹ của Yimu nói với mẹ của Zhang: "Mẹ biết đấy, tất cả chúng ta đều thích Huihui và coi cô ấy như con dâu. Nếu họ ở một mình trong vài ngày, mối quan hệ của họ có thể trở nên sâu sắc hơn. Tuy nhiên, tôi đã nói với Yimu rằng Huihui dù sao cũng là con gái. Chúng tôi yêu cầu Yimu đối xử tốt với cô ấy và sẽ không cho phép Yimu làm bất cứ điều gì không phù hợp với cô ấy. Chúng tôi chỉ không biết ý kiến ​​​​của bạn."

Trương Mã suy nghĩ một chút rồi nói: "Vốn dĩ đã thỏa thuận là tôi sẽ đi tiễn con gái tôi, Diệc Mộc đi cũng không sao, nó luôn bị cậu kỷ luật nghiêm khắc, nó không phải là đứa trẻ mất trật tự, tôi có thể yên tâm về nó. Hai đứa trẻ này từ nhỏ đã là bạn thân, cho đến bây giờ cũng không dễ dàng hòa hợp nếu không có bất kỳ vướng mắc nào. Tôi chỉ có thể nói chuyện với cha cô ấy." 

Di Mục Ma nói: "Được rồi, nếu bạn có thắc mắc gì, hãy nói ngay cho tôi."

Sau khi Trương Ma rời đi, Di Mục Ma đi vòng quanh căn nhà trống ở tầng trên và tầng dưới. 

Cô chợt cảm thấy trong lòng thật trống trải. Nếu Yimu ra nước ngoài, chẳng phải anh ấy sẽ là hình bóng duy nhất trong ngôi nhà rộng lớn này mỗi tối sao? 

Cô ngồi xuống ghế sofa, suy nghĩ rất nhiều: Cô đã đi gần hết chặng đường trên thế giới này, cô đã kiếm được gì? 

Cay đắng, vui sướng, miếng thịt nào trên cơ thể có thể nhớ kỹ?

Bạn có thể mang nó theo bên mình được không? 

Cũng như việc tôi không thể mang căn nhà này theo mình, tôi chỉ có thể để lại cho con trai tôi. Nếu tiếp tục sống trong đó, anh vẫn có thể nhớ rằng mình đã từng sống với mẹ. 

Nếu thân xác này của tôi được trao cho anh ta, nó sẽ được coi là tài sản thừa kế, cho phép tôi sống thêm một cuộc đời.

Di Mục Ma rót ly rượu và nhấp một ngụm trước gương. 

Cô nhìn bóng dáng mình trong gương, vặn vẹo eo với tâm trạng vui vẻ, nghĩ rằng thân thể trần trụi của mình đã bảo vệ một báu vật khỏi tay anh, khiến con trai cô lo lắng, cuối cùng anh cũng nhớ rõ về mẹ cô. 

Nhìn vào gương, Ichimu hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, nghĩ rằng cô không thể dễ dàng thổi kèn cho anh được. 

Điện thoại di động của Di Mục Ma reo lên. Cô cúi xuống nhặt chiếc điện thoại trên bàn lên thì thấy là Huệ Huy. 

Huihui bật điện thoại di động và nói với cô: "Dì ơi, con rất muốn đến đó với Yimu. Có thuận tiện không?"

Di Mục Ma nghe thấy giọng nói thông minh của Huệ Huệ.

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Cô thấy tim mình run lên khi nghe thấy giọng nói của Huệ Huy. Thật là một cô gái tốt. Cô đặc biệt muốn ôm lấy cơ thể cô gái đó.

Cô nói với Huihui: "Mẹ anh đã về nhà, bố Yimu cũng không về. Thôi, dì có thể cởi quần áo và khỏa thân đợi anh, điều đó sẽ mang lại cho anh niềm vui."

Huihui trả lời: "Dì, con thực sự yêu dì. Con muốn ôm dì."

Máu của mẹ Yimu dâng lên nhanh chóng. Cô nghĩ, đứa trẻ này thực sự khiến cô nhớ đến chính mình. Bây giờ Huihui không còn nhút nhát như trước nữa. Cô nói: “Đi thôi, dì đang đợi con.”

Mẹ của Yimu đặt điện thoại di động xuống, cởi quần áo và nằm xuống bên cửa sổ. Qua khe hở của rèm, cô nhìn thấy Yimu và Huihui đang đi tới cửa nhà. Cô khỏa thân mở cửa cho họ.

Họ bước vào nhà và đứng ở cửa.

Yimu và Huihui vội vàng bước vào nhà. Họ đối mặt với mẹ của Yimu khỏa thân. Yimu quay đầu lại như không dám nhìn, điều này thể hiện sự hào phóng của Huihui.

Cô nhìn Di Mục Ma từ trên xuống dưới với vẻ mặt bình tĩnh, rồi nói với Di Mục Ma: "Dì ơi, anh ấy lo lắng quá, hình như con không đưa nó cho anh ấy thì anh ấy sẽ không nhận được. Dì ơi, nếu dì có thể chia sẻ sự quan tâm của anh ấy thì tốt quá."

Yimusha ngơ ngác nói: "Đừng lấy mẹ ta làm lá chắn, ngươi chính là người lo lắng nhất." 

Họ mỉm cười nhìn Yimu, mẹ Yimu nói: "Tôi không thể tách rời trái tim anh ấy, hai người là những người yêu nhau, tôi chỉ có thể khiến anh ấy đờ đẫn. Đứng ở cửa, tôi là người duy nhất trong ba người khỏa thân. Có phải vì tôi thiếu kiên nhẫn không?" 

Huihui mỉm cười và nắm lấy tay Yimu.

Cô nói với Di Mục Ma: "Dì, đừng lo lắng khi con hỏi dì, anh ấy có chạm vào dì không?"

Di Mục Ma nhìn Huihui. Huihui hôm nay rất vui mừng. Cô ấy nói: "Hỏi anh ấy đi."

Huihui kéo Yimu và hỏi: "Nói cho tôi biết."

Yimu lắc đầu và không nói gì. 

Di Mục Ma mỉm cười với Huihui và nói: "Anh ấy đã nhìn thấy nó, nhưng anh ấy chưa bao giờ chạm vào nó." 

Huihui tiếp thu lời của Yimu và nói: "Dì, xin hãy để anh ấy chạm vào lông mu của mẹ một lần."

Lông mu của Ichima giống như một chiếc quần lót, mọc khắp vùng bụng dưới và xung quanh âm đạo của cô.

Mẹ của Yimu nhìn Yimu đang đỏ mặt phấn khích.

Nhìn hai đứa trẻ hưng phấn, mẹ Nhất Mục gật đầu: “Được, để nó làm một lần, nhưng mẹ sẽ không làm nữa.”

Huihui nắm lấy tay Yimu và đặt nó dưới bụng mẹ Yimu. Cô nói với mẹ của Yimu: "Dì ơi, không có lông mu của người phụ nữ nào có thể mọc đẹp như của dì. Con yêu tất cả." 

Bàn tay của Yimu đã đặt dưới cơ thể mẹ anh. Anh bình tĩnh vuốt ve lông mu của mẹ cô, ngón tay anh lặng lẽ chạm vào môi âm hộ của bà. Mẹ của Yimu cũng vẫn bình tĩnh.

Cô nói với Huihui: "Đây cũng là phiền toái của dì, tóc quá nhiều thì phải sửa. Cô không dám mặc quần nhỏ. Con nên vào phòng đi. Dì dù là nữ nhưng cũng không được tùy tiện đụng vào ở cửa."

Mẹ Ichimu chặn tay Ichimu và nói: "Mau vào nhà đi, đừng lãng phí thời gian với người phụ nữ như tôi."

Yimu kéo Huihui đứng dậy và vội vã lên lầu. Huihui nói với mẹ Yimu: "Dì, chúng con đang đợi dì. Con vẫn muốn ôm dì."

Mẹ của Yimu xua tay: "Con đi trước đi." Cô nhìn họ đi lên phòng làm việc của cô ở tầng dưới, lấy bao cao su rồi bước vào phòng Yimu.

Mẹ của Yimu không ngờ bọn trẻ lại di chuyển nhanh như vậy. Họ đã cởi quần áo, Huihui đang quỳ trước mặt Yimu và thổi kèn cho con trai cô.

Yimuma đến chỗ họ. Huihui chạm vào mông Yimuma mà không ngẩng đầu lên nói: "Cô ơi, nhìn đồ của anh ấy cứng quá. Để anh ấy chạm vào cô."

Di Mục Ma nói: "Được rồi, dì, con hứa với dì điều này."

Huihui đứng dậy vào lúc này. Cô nắm lấy tay Yimu và đặt nó lên ngực Yimu, để Yimu chạm vào âm đạo của Yimu từ ngực của Yimu. 

Huệ Huy nói: “Ngươi nhìn xem, ta giúp ngươi sờ lên thi thể của mẹ ngươi.” Cô buông Yimu ra và ôm mẹ Yimu bằng cả hai tay. 

Mẹ của Yimu cũng cảm nhận được sự nhiệt tình của Huihui. Cô ôm Huihui, dùng ngực ấn chặt và hôn Huihui. 

Huihui đưa lưỡi vào miệng Yimuma, cô ấy khẽ ngân nga: "Dì, con yêu dì nhiều lắm."

Ichiki ở bên cạnh họ, anh vươn tay ôm lấy hai người phụ nữ đang ôm nhau rồi nhét dương vật của mình vào giữa họ.

Mẹ của Yimu và Huihui nhả môi hôn nhau. Họ mỉm cười và ôm dương vật của Yimu vào giữa bụng. 

Di Mục Ma nói: "Tôi thực sự không muốn anh ấy có hai người phụ nữ cùng một lúc." Cô buông Huihui ra. 

Huihui nhặt bao cao su lên và nói với Yimuma: "Dì, đeo vào cho anh ấy đi."

Yimuma nhìn dương vật cứng ngắc của con trai mình. Cô đeo bao cao su vào đầu anh, tay cô run run, sau đó rút lại nói với Huihui: "Tốt hơn là anh nên làm vậy. Dì chưa bao giờ đeo thứ này lên người đàn ông."

Huihui lấy bao cao su từ tay mẹ Yimu, nắm lấy tay Yimu và đeo vào dương vật của Yimu: "Dì ơi, chạm vào anh ấy đi, khó quá."

Nhất Mộ Mã nắm lấy buông ra: "Đây là của ngươi, dì không thể chạm vào, ta giao cho ngươi."

Huệ Huy gật đầu đồng ý: “Dì, vậy dì tới gặp con đi.”

Huihui đeo bao cao su cho Yimu rất thuần thục, sau đó ngồi ở mép giường dang rộng hai chân, để mẹ Yimu nhìn dương vật của Yimu đưa vào âm đạo của mình: "Cô ơi, nhìn anh ấy thâm nhập sâu thế nào, cô không muốn sao?"

Mẹ Yimu nhéo núm vú nhỏ của Huihui, mỉm cười nói: "Dì có thể nhìn con, nhưng không thể nhớ anh ấy. Con không phải người phụ nữ của anh ấy. Dì có để lộ mông như thế này cũng sợ làm con ghen."

Huihui lè đầu lưỡi, Di Mục Ma cúi đầu.

Hai người phụ nữ hợp tác rất ăn ý. Lưỡi của Huihui đưa vào miệng Di Mục Ma. Di Mục Ma nắm lấy tay Huihui và đặt nó lên vùng lông mu dày của cô. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của Di Mục Ma.

Đôi chân của Di Mục Ma yếu ớt và cô nằm bên cạnh Huihui.

Họ nghiêng đầu và ôm nhau. 

Ichiki chạm vào mông của hai người phụ nữ. 

Di Mục Ma thì thầm vào tai Huihui: "Hôm nay anh ấy táo bạo hơn rất nhiều, anh ấy dám chạm vào tôi." 

Huệ Huy nhẹ giọng nói: “Dì, để anh ấy đi.”

Di Mục Ma quay mặt đi, nằm xuống bên cạnh Huihui và thì thầm: "Không, hôm nay dì đã đi quá xa, và tôi không thể chia sẻ anh ấy với bạn."

Huihui nắm lấy tay Yimu. Cô mỉm cười nói với mẹ của Yimu: "Dì ơi, dì có tính cách tốt quá. Con yêu anh ấy và dì. Yimu chạm vào cô ấy."

Huihui kéo tay Yimu vào giữa hai chân Yimu, Yimu dang rộng hai chân để ngón tay của Yimu có thể đưa vào âm đạo của cô.

Mẹ của Yimu vuốt ve bộ ngực của Huihui và nói: "Điều này sẽ làm dì hài lòng. Hôm nay anh ấy đã tận dụng." Nói xong, cô đứng dậy đẩy Yimu ra nói: "Làm từ từ thôi."

Ichima quay người và rời khỏi phòng.

Cô ấy đang nằm trên chiếc giường lớn của mình, nghe thấy tiếng hét chói tai của Huihui và bắt đầu thủ dâm. Mãi đến khi tiếng hét của Huihui dừng lại, cô mới kéo chiếc khăn lên và che bụng mình lại.

Trước khi Huihui về nhà, cô và Yimu gõ cửa nhà mẹ Yimu. 

Mẹ Yimu khoe đôi chân to trắng nõn. Khi nhìn thấy họ bước vào, mẹ Yimu hơi nhấc chiếc khăn lên và để lộ bộ ngực. Cô nhìn thấy Huihui vẫn mang theo những chiếc bao cao su đã đóng gói. Yimu nói với mẹ cô đang nằm trên giường: "Huihui về nhà, con sẽ tiễn cô ấy."

Huệ Huy nói: "Con không muốn anh ấy cho đi. Dì ơi, con lại quấy rầy dì rồi."

Di Mục Ma nói: "Không sao đâu, dì nghe thấy con cũng yên tâm."

Huihui nhìn đôi chân trắng nõn của Di Mục Ma lộ ra bên ngoài chiếc khăn và chăn bông. Cô bước tới chạm vào chúng và nói: “Nhưng dì ơi, đây cũng là một nỗi đau đối với dì”.

Mẹ của Yimu nói: "Dì, mọi chuyện đều ổn. Con nên về nhà nhanh đi. Đừng để bố mẹ lo lắng vào giờ muộn thế này. Yimu, đừng đi. Dì sẽ chở con."

Di Mục Ma đứng dậy, khỏa thân mặc bộ đồ ngủ và chở Huihui về nhà. 

Đèn đường sáng và có rất ít người đi bộ. 

Huihui hỏi mẹ của Yimu: "Dì ơi, dì có thể cho Yimu một cái mông trần, tại sao lại không thể cho nó một cơ thể?"

Ichima cầm vô lăng trả lời: "Dì không cho nó mông trần mà là đưa cho cháu. Dì chỉ như thế này khi cháu ở đây. Dì đã theo dõi cháu lớn lên từ một cô bé. Cháu đã lớn rồi, bây giờ cháu phải ra đi. Dì cũng yêu cháu và rất muốn cho cháu nhiều thứ, nhưng dì không biết nên cho cháu cái gì nên dì để lộ mông. Còn gì quý hơn thân thể phụ nữ."

Huihui cảm động trước lời nói của Di Mục Ma. Cô nằm trên đùi Di Mục Ma và nói: "Dì, con yêu dì." Khuôn mặt ấm áp của Huihui bị ép vào giữa hai chân của Di Mục Ma.

Khi xe đến nhà Huihui ở tầng dưới, mẹ Yimu đã dừng xe. Cô nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, liền vuốt đầu Huệ Huy rồi dang chân ra.

Cô nhìn đôi môi của cô gái gắn liền với âm đạo ẩm ướt và đầy lông của cô, dùng lưỡi liếm môi âm hộ và trêu chọc âm vật của cô. Cô ậm ừ vui vẻ: "Ồ - ồ - ồ -." Mẹ của Yimu đang thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của Huihui từ bên dưới, đồng thời cũng vén váy lên nói: "Dì ơi, con thực sự không ngờ rằng phụ nữ cũng có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái. Yimu đã từng thổi kèn cho dì chưa?"

Huệ Huy ngẩng đầu nói: "Ừ, không nhiều."

Di Mục Ma hỏi lại: "Người phụ nữ đó đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với bạn chưa?" 

Huệ Huy lắc đầu: “Không có.”

Di Mục Ma nói: "Vậy để dì đưa nó cho con."

Huihui nói: "Dì, anh ấy vừa giặt xong, con còn chưa giặt, bẩn quá."

Yimuma lè lưỡi liếm môi Huihui và nói: "Phụ nữ chúng tôi không thể nói bậy." Yimuma vén váy của Huihui và đặt đầu cô vào dưới váy. 

Sau khi mẹ của Yimu tiễn Huihui, bà về nhà và đến giường của Yimu.

Mẹ Ichimu nắm lấy dương vật của Ichimu, nhìn con trai mình lớn dần trong lòng bàn tay rồi hỏi: "Con trai, con giỏi thật đấy. Con có thể khiến người phụ nữ nhỏ bé đó hét lên. Con có thể muốn bao nhiêu phụ nữ?"

Yimu chạm vào mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, bây giờ con vẫn muốn mẹ."

Sau khi nghe điều này, mẹ của Yimu đã hôn Yimu và nói: "Cô ấy trông giống hệt tôi."

Ichimu cởi bộ đồ ngủ ra và nói: "Hãy nhìn người phụ nữ hở mông này." Cô quay người lại, nâng mông lên, dùng ngón tay nhéo vào âm đạo đầy lông của mình và nói: "Con có tham lam không? Sau đó, Ichimu lên giường ngồi vào lòng Ichimu. Cô ôm dương vật của Ichimu, vén lông mu của mẹ lên và nhìn quy đầu của cô ấy xoa xoa môi âm hộ của mẹ. Ichima mở rộng cái mông to của mình và thở ra: "Con trai, mẹ nóng quá. Tuy nhiên, mẹ bạn sẽ không cho bạn vào cho đến khi bạn có vợ. Mẹ muốn cạnh tranh với con dâu xem ai trong hai người phụ nữ sẽ mang thai con của bạn trước. "

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Huệ Huy trở về nhà. Sáng hôm sau, cô nói với bố mẹ rằng Yimu muốn đi học cùng cô và vội vã ra khỏi nhà. Cô ấy muốn mua một số đồ dùng cho mình với một bạn nữ cùng lớp.

Sau khi bố mẹ biết Yimu đuổi Huihui xa nhà, mẹ Zhang cảm thấy rất cởi mở và hai đứa trẻ lại thân thiết hơn.

Tuy nhiên, cha của Huihui không đồng ý với bất cứ điều gì con gái ông yêu cầu Yimu làm.

Ông nghĩ rằng nếu hai trai một gái sống với nhau vài ngày thì con gái ông sẽ gặp bất lợi vì lý do nào đó.

Mẹ của Zhang rất ủng hộ mối quan hệ giữa Huihui và Yimu. Cô đã cố gắng hết sức để thuyết phục cha của Huihui: “Nếu ông sợ con gái mình đau khổ thì ông không thấy con gái chúng tôi thông minh đến mức nào, cô ấy và Yimu sẽ phải chịu đau khổ. "Lời của Trương Mã có hai ý, thứ nhất, Huệ Huy có thể tránh được Nghĩa Mộc, không để cho Nghĩa Mộc lợi dụng. Thứ hai, nếu sau này Huệ Huy đi theo Nhất Mộc, nàng sẽ không bị thiệt thòi.

Cha của Huệ Huệ hoàn toàn không hiểu lời Trương Ma, ông chỉ phản đối.

Zhang ma có chút tức giận nói với anh ta: "Anh không thấy sao, là Yimu đang cầu xin sự khôn ngoan. Nếu bạn nghĩ về mối quan hệ giữa hai gia đình chúng ta, họ sẽ không quá thái quá. Rốt cuộc, đứa trẻ này phải chú ý đến khuôn mặt của cả cha và mẹ. Ngoài ra, bố mẹ tôi rất tốt với gia đình chúng tôi. Chúng ta đã làm gì với họ? Tôi thậm chí còn cho bố Yimu vay một số tiền nhỏ để khởi nghiệp nhưng họ vẫn không quên chúng tôi cho đến tận bây giờ. Họ trả cổ tức cho chúng tôi hàng năm, điều này giúp ích cho gia đình chúng tôi rất nhiều về mặt tài chính. Bố của Yimu cũng rất quan tâm đến bạn trong công việc. Hãy nói về bạn và mẹ của Yimu. Khi chưa cưới, anh và cô ấy đẹp như mặc một chiếc quần, nhưng cô ấy không thích anh và không theo anh. Bạn đã lợi dụng Yimuma, nhưng bạn không thể chịu đựng được việc phải chia tay con gái mình. Thực lòng mà nói, với hoàn cảnh gia đình của chúng tôi, nếu bạn gặp một người hợm hĩnh và bạn muốn cho họ xem, họ vẫn phải tránh mặt bạn? Hãy suy nghĩ đi, đừng bỏ lỡ những điều tốt đẹp dành cho con cái mình. "

Những lời nói gay gắt của mẹ Zhang vẫn không thể lay chuyển được trái tim của cha Huihui. Ông nói thẳng: “Cho nên tôi không thể để con gái đi cùng nó mà không biết gì cả. Đừng để cô ấy vui vẻ rồi lại vứt bỏ cô ấy mà không có tên tuổi, địa vị. Nếu muốn con gái của chúng ta, cho dù đứa trẻ đồng ý thì bọn họ cũng đồng ý, vậy thì họ phải thông qua lễ nghi mà đến cầu hôn, ban cho cô ấy một địa vị. Nếu không tôi sẽ tiễn con gái tôi đi. Tôi không còn liên lạc với gia đình anh ấy nữa. "

Trương Ma không thể vui mừng được nữa khi nhìn thấy sự xuất hiện của chồng mình.

Cô chợt cảm thấy chồng mình đang bảo vệ con gái mình như một người đàn ông.

Cô thì thầm với chồng: “Anh không thích Yimu sao? Bạn không muốn con gái mình tìm được một người đàn ông tốt sao? "

Cha của Huihui nói: “Tôi lớn lên cùng Yimu. Anh ấy là một cậu bé ngoan, hoạt bát và thông minh. Làm sao tôi có thể không thích con gái mình cưới anh ta. Tôi cũng biết gia đình họ thích Huihui, nhưng họ không thể làm điều này và rõ ràng là khiến con gái họ đau khổ, như thể chúng tôi đang cầu xin họ. Chúng tôi muốn cưới con gái của chúng tôi. "

Trương Ma hít một hơi và nói: "Đúng vậy, chúng ta thực sự cần nói chuyện với họ về vấn đề này. Chỉ cần đừng để Yimu đuổi Huihui đi. "

Trương Ma nhấc điện thoại lên và gọi vào điện thoại di động của Di Mục Ma. Trương Ma ậm ừ với Di Mục Ma một lúc lâu mới giải thích rõ ràng: “Tốt hơn hết là đừng để Di Mục đi tiễn Huệ Huệ. "

Khi Yimu Ma nghe thấy điều này, cô cảm thấy khó chịu: Người phụ nữ này là ai? Chúng tôi đánh giá cao Huihui nhưng không phải gia đình họ!

Mẹ của Yimu cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận và nghĩ: Yimu tìm được một người vợ không phải là điều dễ dàng. Con gái thời nay thực sự không dám gả vào gia đình nếu không biết sự thật.

Gặp phải một cô gái tham lam giàu có, cùng với gia đình và họ hàng của cô, bảy cô, tám cô khiến gia đình họ rất bất an.

Cách đây vài ngày, có một người đàn ông giàu có ở thành phố lập gia đình sớm hơn mình. Ông ta cưới một cô con dâu vô lương tâm và khiến mọi người trong nhà đều khốn khổ. Cuối cùng, anh chi hàng chục triệu để ly hôn.

Cô cũng nhận được hàng chục triệu USD và được giới truyền thông ca ngợi là người phụ nữ mạnh mẽ và yếu đuối, không thể bị nhà giàu xúc phạm. Cô tức giận đến nỗi người đàn ông giàu có bị bệnh và nằm liệt giường.

Vậy là cha của Yimu đã đúng. Nếu nhìn vào những gia đình xung quanh bạn, không phải họ không có con gái. Tuy nhiên, những người phụ nữ đó đều hư hỏng, đẹp nhưng không tài, hoặc đẹp nhưng không tài nhưng đều rất kiêu ngạo.

Chỉ có Huihui là cô gái tốt nhất.

Di Mục Ma không phải là một phụ nữ bình thường, đầu óc cô ấy hoạt động rất nhanh. 

Cô kìm nén cơn tức giận, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ Trương, đây là ý của mẹ không để Nghĩa Mộc đưa Huệ Huy làm quà sao? Sẽ thật đáng tiếc nếu các con không được tự mình quan hệ, nếu bỏ lỡ. "

Mẹ của Zhang vẫn là một người phụ nữ không có trí tuệ nên vội vàng giải thích: “Không, đó không phải là ý của tôi, đó là ý kiến ​​của cha Huihui. Cha cô cũng nói Yimu là một đứa trẻ ngoan, ông cũng muốn Yimu tiễn Huihui, nhưng ông cũng cảm thấy họ còn quá nhỏ và sẽ không tốt cho bọn trẻ nếu có chuyện gì xảy ra. Anh cũng đang lo lắng. "

Khi mẹ của Yimu nghe thấy điều này, bà đã hiểu ra. Cô cho rằng mẹ Trương là nóng lòng muốn chuyện như vậy, chỉ có bố Huệ Huy là có tâm sự.

Cha của Huihui là một người tài năng, ngoại hình của ông ấy tốt hơn cha của Yimu rất nhiều.

Mẹ của Yimu từng yêu anh khi bà còn nhỏ, nhưng tính cách yếu đuối và thiếu hiểu biết về cảm xúc của anh khiến mẹ Yimu vô cùng bất bình nên bà đã yêu cha của Yimu.

Nhưng mẹ của Ichimu vẫn không quên rằng anh không thể buông bỏ được lâu khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ.

Nghĩ đến đây, mẹ của Yimu nói: “Tôi vừa nói chuyện với bố Yimu về chuyện con cái, ông ấy bảo tôi dành chút thời gian đến nhà anh để cầu hôn. Không, tôi chưa đến. "

Trương Ma cảm thấy giác ngộ sau khi nghe những lời của Di Mục Ma. Cô ấy nói, "Tại sao phải bận tâm nói về hôn nhân? Bọn trẻ muốn ở bên nhau và bố mẹ chúng tôi sẽ không can thiệp. Chỉ là bố của Huihui nhất thời không nghĩ được nên trách tôi không thể giải thích rõ ràng. "

Di Mục Ma nói: “Cái củ gừng già nua của ngươi nhìn bộ dạng héo úa thường ngày thực ra là một kẻ bướng bỉnh. Tình cờ là hôm nay tôi có chút thời gian rảnh trước khi đi làm. Khi nào anh qua thì bảo anh ấy ở nhà đợi tôi, tôi sẽ đến nói chuyện với anh ấy để trấn an anh ấy. Tôi cũng đã suy nghĩ rồi, cha mẹ chúng ta không thể hứa hôn cho con cái được, phải để con tự nói ra thì chúng ta sẽ tôn trọng ngay. Điều này có ổn không? "

Di Mục Ma tắt điện thoại. 

Mẹ của Zhang đã nói với bố của Huihui nội dung cuộc điện thoại. Ông nghe xong nói: “Không sao đâu, ai mà không muốn gả con gái mình cho một gia đình tốt. Nhưng chúng ta vẫn phải có lòng tự trọng. Hãy xem cô ấy có thể nói gì. "

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Zhang Ma đến nhà Yimu, mẹ Yimu đã mặc quần áo chỉnh tề, mặc một bộ sườn xám xẻ cao và đứng trước bàn ăn nhìn Yimu ăn. 

Khi Yimu nhìn thấy Trương Ma bước vào, anh ấy đã giơ tay lên chào.

Mẹ Yimu kéo mẹ Zhang sang một bên và thì thầm: “Sao củ gừng già của con lại bướng bỉnh như vậy? Bạn thấy đấy, Yimu và Huihui đã quyết tâm. Đi ra ngoài vài ngày không phải sẽ tốt sao? Tôi đã đến nói chuyện với anh ấy. Dù anh ấy có muốn hay không, chỉ cần Huihui đồng ý, chúng tôi sẽ cưới Huihui! Cho dù tôi có đến cầu hôn thì dù sao thì anh cũng cưới con gái mình. "

Trương Mã nghe được những lời của Dịch Mộ Mã, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác thân thiện, tâm tình rất tốt. 

Cô nói: “Không sao đâu, chỉ là anh ấy tạm thời chưa nghĩ tới chuyện đó thôi. "

Sau khi thì thầm xong, họ đi đến bàn ăn. 

Mẹ Yimu nói với mẹ Zhang: “Hôm nay sau khi mẹ ra ngoài, mẹ phải trông nó ăn hết bữa sáng. Đứa trẻ này không chú ý đến bữa sáng và luôn bị nhìn chằm chằm. "

Mẹ của Zhang nói: “Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ giúp con để mắt tới. Hôm nay tôi đến muộn nên tôi sẽ lên lầu dọn phòng cho bạn trước. "

Di Mục Ma suy nghĩ một lúc, gật đầu và đồng ý với Trương Ma để dọn dẹp phòng của cô trước. 

Trương Mã thấy Dịch Mộ Mã đồng ý liền đi lên lầu. 

Mẹ Yimu nhìn mẹ Zhang lên lầu, bà đột nhiên hỏi Yimu: “Tối qua mẹ ngủ trong phòng con, con không để lại gì sao? "

Yimu nói: "Không, buổi sáng cậu ngủ dậy lại kiểm tra, không nhớ tới sao? Thật sự. "

Mẹ của Yimu suy nghĩ rõ ràng, bà nhấc chân của Yimu và ngồi lên đó. 

Dương vật của Yimu cứng lại với mông cô, và mẹ của Yimu nói với Yimu: “Có một người phụ nữ ngồi trên đùi con, và con đã cứng rồi. Mẹ chắc đã già rồi. Cô luôn sợ quên đồ nhưng lại không dám phạm sai lầm. "

Yimu ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, mẹ tỏa ra mùi thơm nữ tính đặc trưng. 

Yimu dùng một tay chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có quá nhiều việc trong đầu và không thể tập trung nên dễ quên. "

Mẹ của Yimu giơ tay nhìn chiếc đồng hồ nhỏ của mình và nói với Yimu: "Mẹ ơi, đã đến giờ ra ngoài rồi. Ở nhà nên thành thật nghe lời Trương Mã. Tối nay bố cũng không có ở nhà nên đừng kêu Huệ Huy đến. Con ơi, mẹ ngủ với con nhé. "Cô hôn miệng Ichimu và đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng con trai mình. 

Yimu đưa tay vào trong chiếc sườn xám của mẹ và chạm vào đùi bà. 

Mẹ Ichimu đẩy tay Ichimu ra và cử động môi. 

Yimu nói: "Mẹ, con muốn-"

Mẹ của Yimu đứng dậy, ôm mặt Yimu và hôn cô và nói: “Con trai, mẹ biết con muốn đụ mẹ con. Mẹ là phụ nữ, việc của phụ nữ cũng giống nhưng có khác. Lồn mẹ là thứ cao hơn ngưỡng cửa của bất kỳ người phụ nữ nào. Mẹ phụ thuộc vào việc bạn có thể xử lý được người phụ nữ dưới quyền mẹ hay không. Bạn phải đi lên cầu thang từng bước một. Mẹ cao hơn cửa trên chân Huệ Huy. Tôi sẽ đào tạo bạn, bạn sẽ có được Huihui và cưới cô ấy. Mẹ đưa nó cho con! Cho con vào và đụ lồn mẹ đi! "

Yimu nhìn mẹ anh, một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đi ra ngoài. 

Sau khi Dịch Mộ Mã ra ngoài, cô lái xe thẳng đến nhà Huệ Huy. 

Khi Yi Mu Ma đến nhà Huệ Huệ, cô mở cửa và trực tiếp đi vào.

Nhìn thấy bố Huihui đang ngơ ngác xem TV, cô nói với ông: “Hôm nay bố không cần phải đi làm, con sẽ đến nói chuyện với bố. "

Cha của Huihui đứng dậy. Anh nhìn bộ sườn xám xinh đẹp của Yimu và cảm thấy rùng mình trong lòng. 

Anh nói: “Anh đã đợi em đến, nhưng khi em đến, anh không biết phải nói gì. "

Mẹ Nhất Mục ngồi xuống ghế nói: “Con nói sao cũng được, đó là chuyện của bọn trẻ. Ta cũng biết ngươi lo lắng, cho nên ta cũng không trách ngươi. Tôi đã không làm điều đó tốt. Hôm nay tôi ở đây và tôi vẫn muốn giải thích cho bạn. "

Mẹ Yimu mở túi của Xiaokun, lấy ra một cuốn séc, đặt nó lên đùi và viết một dãy số, sau đó đưa cho bố Huihui: “Số tiền này có thể coi là tiền đặt cọc hôn nhân cho những đứa con mà tôi đã sinh ra trước tiên. Cho dù tương lai có chuyện gì xảy ra với chúng, tôi hy vọng chúng ta sẽ không can thiệp vào sự tương tác của bọn trẻ. Bạn có quyền yêu cô ấy. Rốt cuộc, cô ấy là một cô gái. Trách nhiệm của người cha là phải lo lắng. Tôi hiểu. "

Cha của Huihui do dự không biết phải nói gì. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ của Yimu. Đây vẫn là người phụ nữ như trước sao? 

Lúc đó cô ấy khá ngầu nhưng bây giờ cô ấy di chuyển duyên dáng hơn nhiều trong bộ sườn xám.

Cha của Huihui nén lại sức lực và nói: “Tôi không muốn can thiệp vào chuyện của đứa trẻ, nhưng bây giờ chúng ta đã quá khác nhau. Huihui chúng tôi chỉ là những cô gái nghèo, không dám trèo cao. "

Mẹ của Yimu mỉm cười khi nhìn thấy sự bối rối của bố Huihui.

Anh từng tỏ ra khá ấn tượng trước mặt cô, nhưng đột nhiên lại trở nên như thế này. Cô nghĩ thầm, Huihui không nên có một người cha như vậy, cô lo lắng nói: “Đều là vì tiền mà ra, tại sao chúng ta lại chia thành giai cấp khác nhau? Tôi thực sự không muốn nhìn thấy bạn như thế này. Tôi nghe nói rằng bạn khá đàng hoàng trong công ty, nhưng hôm nay tôi không gặp bạn. "

Cha của Huihui dần dần bình tĩnh lại. 

Anh không phải là kẻ hèn nhát nhưng lại bị sốc trước bộ váy đẹp của Ichima. Đầu óc anh có chút trống rỗng, không biết phải nói gì. 

Lúc này anh mới lên tiếng: “Tôi chưa bao giờ hiểu được lớp học, nhưng cách ăn mặc của em khiến tôi choáng váng. Hãy thử nghĩ xem, nếu một người bất ngờ gặp được một tiểu thư giàu có như tiên nữ, người đó sẽ khó có thể ngậm miệng lại. Tôi cũng đã hiểu ra và ngừng nói về đứa trẻ. Tôi không thể xin tiền của bạn. Về phần con cái, họ đã tự mình quyết định. Chúng ta vẫn phải tuân theo nghi thức. Nếu đưa giá cô dâu, chúng tôi cũng sẽ đưa của hồi môn. Cả hai đều không mắc nợ. "

Mẹ của Yimu ban đầu có ấn tượng tốt với cha của Huihui, nhưng bây giờ bà rất vui khi thấy ông khôi phục lại hình dáng ban đầu. Cô ấy nói: "Vậy hãy để Yimu đi cùng Huihui. "

Bố của Huihui ngừng nói. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không, nếu họ thực sự có thể khỏi bệnh thì không quá vài ngày. "

Mẹ Yimu cảm thấy choáng váng khi nghe những gì bố Huihui nói. 

Nàng nói: “Giang lão, ngươi tính tình bướng bỉnh nhiều năm như vậy vẫn không thay đổi. Trên thực tế, những điều bạn nói chẳng có tác dụng gì cả. Đúng là không ai có thể thay đổi được bạn. Tuy nhiên, bạn khá dễ mến. "

Di Mục Ma cũng có tính tình bướng bỉnh nên cô không tin mình không thể thuyết phục được anh. 

Hơn nữa, bố của Huihui còn là một người đàn ông có thể quyến rũ phụ nữ bằng chiều cao và ngoại hình của mình. Mẹ của Yimu chưa bao giờ ghét anh, thậm chí còn thường xuyên khao khát tình dục với anh.

Di Mục Ma chưa bao giờ quên rằng quan hệ tình dục của anh kéo dài rất lâu và có thể khiến phụ nữ liên tục đạt cực khoái.

Chỉ là tôi đã phớt lờ anh ấy trong thời gian này. 

Nghĩ đến đây, mẹ Yimu xua tay gọi bố Huihui: “Lại đây. "

Cha của Huihui đến bên Yimu. Mẹ của Yimu cởi khóa quần của bố Huihui, đưa tay vào háng ông và chạm vào dương vật rất to của bố Huihui. 

Cô nói với bố của Huihui: "Lão Giang, anh là người đàn ông của em, hôm nay anh phải cư xử thật tốt."

Cha của Huihui nói: "Trước đây tôi đã gọi bạn đến đây, lúc đó bạn rất giỏi. Hôm nay tôi coi bạn là người chiến thắng." Bàn tay anh chạm vào ngực mẹ Yimu qua lớp sườn xám trơn trượt. 

Mẹ của Yimu cởi quần của bố Huihui, và bà nhìn thấy con cặc to đã mất từ ​​lâu của mình. 

Cô ôm mông bố Huihui, nắm lấy con cặc của ông rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Khi dương vật trở nên cương cứng, Di Mục Ma lè lưỡi liếm bụng bố Huihui, ngẩng đầu lên nói: “Thật tuyệt, vẫn như xưa”.

Cha của Huihui nói: “Đáng tiếc phụ nữ của tôi quá ít, mẹ của Huihui lại không đủ.”

Di Mục Ma vuốt ve con cặc của mình và nói: "Tôi là người phụ nữ trước mặt bạn, tại sao bạn không nói cho tôi biết. Nếu sau này bạn mời tôi đi chơi, tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Mẹ Nhất Mục rời khỏi ghế, ngồi xổm xuống. Cô dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc của bố Huệ Huệ và đưa vào miệng. 

Bố Huihui đứng thẳng lên và nhìn người phụ nữ mặc sườn xám bên dưới, nuốt con cặc của mình từng chút một. Niềm vui là thứ mà mẹ Huihui không thể mang lại cho anh. Anh nắm tóc Yimu và nghĩ: Đây là một tiểu thư giàu có. Anh thực sự muốn tát dương vật của mình vào mặt cô. 

Mẹ của Yimu đang thổi kèn cho bố Huihui trong khi cố gắng cởi trói cho bộ sườn xám của cô. Khoảng thời gian này cô chỉ bận rộn với con cái và đã lâu không quan hệ tình dục. 

Mỗi lần cô nhìn thấy Huihui và con trai ở nhà, chỉ cần không có ai khác ở nhà, bất kể con trai cô và Huihui có mặc quần áo hay không, cô đều cởi quần áo của họ và ở bên họ. Cô sẵn sàng cùng Huihui nói chuyện về cơ thể phụ nữ và nghe Huihui nói về trải nghiệm làm tình. 

Cô sẵn sàng cho con trai và Huihui nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình. Bộ ngực căng tròn, thẳng tắp, lông mu lâu ngày không được cắt tỉa óng mượt, thể hiện sự trưởng thành của phụ nữ. 

Bởi vì cô cũng có thể nhìn bọn họ, đã bao nhiêu lần cô muốn trèo lên người Huihui, chạm vào ngực và âm hộ nhỏ của cô gái, mở cái lồn to của cô ra để con trai đụ cô. 

Nhưng tôi chưa bao giờ dám. 

Ichima cần tình dục rất nhiều. 

Cô nói với cha của Huihui: "Sao cha lại trở nên ngu ngốc như vậy? Cha không biết cách lột trần con và biến con thành phụ nữ khỏa thân. Cha làm phụ nữ khỏa thân là niềm vui!"

Bố của Huihui túm tóc Yimu và nói: "Con làm điều này rất vui, nó có tâm trạng khác. Bố sẽ từ từ kéo con ra rồi đụ con."

Mẹ của Yimu liếm cặc của bố Huihui và nói: "Con luôn chơi với mẹ như thế này. Làm ơn thả con ra."

Bố Huihui từ từ cởi sườn xám của Yimuma. Người phụ nữ bụ bẫm và mạnh mẽ này chỉ còn lại chiếc quần lót và áo lót. 

Trước mặt bố Huihui, cô cởi áo ngực và quần lót, sau đó cởi bỏ bố Huihui. Cô ôm bố Huihui và nói: "Con là phụ nữ cần tình dục. Lẽ ra bố phải hẹn hò với con từ lâu rồi".

Cha của Huihui vuốt ve cơ thể của Yimu: "Hôm nay tôi sẽ đụ bạn, nhưng sau này tôi sẽ không dám làm điều đó. Bạn phải hiểu cho tôi."

Di Mục Ma gật đầu: "Vâng, tôi hiểu bạn. Cố lên!"

Mẹ của Yimu ngồi trên bàn ăn, nhấc chân lên và nhìn con cặc của bố Huihui đưa vào âm đạo của cô. 

Cô rên rỉ và nói ngắt quãng: "Hmm - ừm - cái lồn này vui lắm à - anh đâm vào sâu quá - Em giỏi hơn cô ấy - anh đã có bao nhiêu phụ nữ rồi - ừm - ừm - "

Bố của Huihui xâm nhập vào âm hộ của mẹ Yimu: “À - lồn của em - Bây giờ tôi vẫn có thể chui vào lồn của em - em vui hơn cô ấy - Tôi thực sự muốn hai người phụ nữ cùng chơi với tôi –”

Ichimuma khịt mũi: "-Uh-huh - hai người phụ nữ - ừm - hai người phụ nữ - Tôi không dám - hai người phụ nữ lộ cái lồn to - nghĩ mà xem - tôi không dám làm người đó xấu hổ - bạn làm tôi như thế này có phải là tốt không - ồ - ồ - ồ - " Ichimuma hét to.

Bố của Huihui bế Di Mục Ma lên và đặt cô lên ghế sofa. Di Mục Ma giơ đùi lên: "Cái này tốt hơn - nhìn vào lồn của tôi - đụ tôi cho bạn - đụ tôi - đụ tôi -"

Cha của Huihui gần như nâng mông Yimu lên, mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của cô: "Hôm đó tôi đưa hai người phụ nữ đến đây - chúng ta đã đụ họ cùng nhau - bạn có làm được không -"

Ichima lắc đầu: "Chà - không - tôi không thể - một người phụ nữ xứng đáng với một người đàn ông - ừm - chết tiệt - chết tiệt - ồ - ồ - ồ -"

Di Mục Ma ngừng nói. Cô nheo mắt lại và tập trung tận hưởng khoái cảm do phần thân dưới mang lại. Cô ậm ừ và để người đàn ông lăn người. Di Mục Ma cảm thấy rằng cô ấy sẽ chỉ trông giống phụ nữ nếu một người đàn ông sẵn sàng làm rối tung cơ thể cô ấy như thế này.

Mẹ của Yimu bị cha của Huihui lật đổ. Cô biết anh định đụ cô từ phía sau nên liếc ngang nhìn bố của Huihui.

Di Mục Ma và nhiều người đàn ông ngủ với cô đã bị họ đụ từ phía sau. Cô biết đàn ông thích phụ nữ bò như chó, còn phụ nữ sẵn sàng cho đàn ông cơ hội được vỗ mông và làm tình như thú vật. 

Cô muốn dạy Yimu cách đối phó với phụ nữ như thế này, nhưng trước khi cô có thể dạy anh, Yimu đã biết cách làm.

Cô từng nhìn thấy Yimu đụ Huihui từ phía sau trong phòng của Yimu. Huihui trèo lên bộ ngực nhỏ của cô và lang thang quanh ngực cô. 

Sau đó, khi mẹ của Yimu kể với con trai về việc quan hệ tình dục sau lưng, con trai ông nói: "Không ai dạy nó cả". 

Mẹ của Yimu hỏi con trai: "Nếu sau này con có thể quan hệ tình dục với mẹ con, con có quan hệ tình dục với bà ấy qua cửa sau không?" 

Kazuki nói: "Chỉ cần em đồng ý."

Mẹ của Ichimu đang cọ xát dương vật của con trai mình vào môi âm hộ của mình. Bà nói với con trai: “Mẹ sẽ đồng ý. Con chỉ cần đối xử với mẹ như một người phụ nữ. Bây giờ, ngoại trừ việc con chưa xâm nhập vào âm đạo của mẹ, mẹ con đã là một nửa người phụ nữ của con rồi. Mẹ con nhất định sẽ cho con. Bầu ngực của mẹ con khi rung lên sẽ đẹp hơn”.

Mẹ của Yimu nhanh chóng nghĩ, nếu con trai bà có thể làm điều này với con gái mình thì bà nên nhường nhịn anh ta.

Cơ thể Yimuma nhanh chóng hợp tác với cha của Huihui. Cô nhấc mông lên và lẩm bẩm: "Lần nào anh cũng phải đụ tôi như thế này -"

Mẹ của Yimu giữ tay cô trên ghế sofa trong khi cha của Huihui thâm nhập vào cô, khiến ngực cô lắc lư. Cô ấy ôm ngực rồi quay lại hỏi: "——Làm phụ nữ như thế này không vui sao?"

Cha của Huihui không trả lời gì mà đâm mạnh vào mẹ Yimu.

Di Mục Ma cúi đầu nhỏ giọng nói: "Nữ—lồn to—lồn to—đệt—phụ nữ—phụ nữ—lồn to—phụ nữ—lồn to—”

Cha của Huihui đột nhiên kéo tóc Yimu. Cô vừa quay người lại, một dòng tinh dịch từ cha Huihui phun ra. Mẹ Yimu nhanh chóng mở miệng đón tinh dịch do bố Huihui phóng ra. 

Sau khi cha của Huihui xuất tinh, quy đầu vẫn bị giữ trong môi Yimu.

Anh rút quy đầu ra, Ichima vội vàng chạy vào phòng tắm với cái miệng đầy tinh dịch.

Bố của Huihui cũng theo mẹ Yimu vào phòng tắm. Anh ôm lưng Yimu và vuốt ve ngực cô. Anh nhìn cô phun ra tinh dịch rồi súc miệng. 

“Tôi đã không làm bạn hài lòng,” anh nói một cách xin lỗi. 

Mẹ Yimu thì thầm: “Phụ nữ có được một người đàn ông như cô ấy là điều may mắn”. Cô quay người ôm chặt bố Huệ Huy, da thịt họ chạm vào nhau, cô muốn hòa tan ông vào cơ thể mình. 

Mẹ của Yimu không đạt được cực khoái, nhưng bà rất quan tâm đến cha của Huihui, dù sao cũng là một người đàn ông trung niên.

Cô cũng cảm thấy mình đang thiếu đàn ông trung niên, việc suốt ngày dỗ dành những cậu bé cũng không còn thú vị nữa.

Mẹ Yimu và bố Huihui ôm nhau, chạm vào cơ thể nhau. Mẹ của Yimu bối rối, nhưng bà vẫn không quên chủ đề mà bà muốn nói hôm nay. 

Cô cảm thấy hôm nay thật đáng giá, tức là cô nói chuyện muốn nói, mặc dù nói không hay nhưng cô vẫn thích quan hệ tình dục. 

Bây giờ cô đã quan hệ tình dục với cha của Huihui, mẹ của Yimu không muốn tâm trạng tồi tệ nên nói lại về đứa trẻ trước khi rời đi. 

Cô một tay nắm lấy con cặc của bố Huihui, tay kia nắm lấy tay ông rồi đặt vào âm đạo của cô. Cô nói: "Hãy chọn tôi đi, lồn. Lồn, tôi vẫn nhớ em. Đừng quên tôi với tư cách là một người phụ nữ. Nếu cô ấy bằng lòng, tôi bằng lòng ngủ với cô ấy cùng anh." 

Cha của Huihui rất phấn khích. Anh nói: “Anh thực sự ước gì có được một người phụ nữ như em. Cô ấy rất cứng nhắc và không biết cách đối xử với đàn ông”.

Di Mục Ma nhẹ nhàng mỉm cười và buông cha của Huihui ra. Cô liếc nhìn anh rồi nói: "Cô ấy cứng nhắc và không biết cách đối xử với đàn ông? Có phải vậy không?"

Cha của Huihui chạm vào ngực Yimuma và nói: "Chúng tôi đã kết hôn nhiều năm và chúng tôi biết rõ cô ấy. Cô ấy trung thực. Về cơ bản, cô ấy nằm yên khi làm tình. Tôi chỉ có thể làm một động tác, phải không? Cô ấy không sôi nổi như con. May mắn thay, một người phụ nữ lương thiện không lừa dối, điều đó thật yên tâm phải không?"

Di Mục Ma cười trong lòng khi nghe cha của Huihui kể cho cô nghe về mối quan hệ tình ái của ông với Trương Ma và nói rằng Trương Ma không phải là một người phụ nữ lừa dối.

Cô biết bên ngoài Trương Mã có ít nhất bảy tám người đàn ông, cô đã bị bọn họ đụ khi ở cùng Trương Mã. 

Trương Ma không hề cứng nhắc trong vấn đề tình dục. Lúc đầu Trương Mã còn ngại ngùng, nhưng bây giờ cô đã có thể chủ động. 

Mẹ của Yimu ấn tay bố Huihui lên ngực cô và nói: "Con đang nói là mẹ đang lừa dối à? Mẹ không nghĩ đó là lừa dối con, chúng ta chỉ có nhu cầu giống nhau mà thôi."

Cha của Huihui gật đầu đồng ý và nói: "Thân thể của con khỏe hơn cô ấy rất nhiều, nhưng cô ấy chỉ trắng, béo và mềm mại. Tôi hỏi bạn, bạn có còn nhớ người đàn ông đầu tiên của mình là ai không?"

Khi mẹ của Yimu nghe những gì bố của Huihui nói, bà nói: "Vậy thì tôi thực sự phải suy nghĩ về điều đó."

Mẹ của Yimu đang xoa dương vật của bố Huihui. Cô không thể nhớ được người đàn ông đầu tiên của mình và cô không thể đếm được mình đã có bao nhiêu người đàn ông. 

Cô nói với bố của Huihui: "Người đàn ông đầu tiên của em phải là anh."

Di Mục Ma mỉm cười, duỗi tay ra nói: "Nhìn lại tôi đi, một người phụ nữ khỏa thân với bộ ngực lớn, âm hộ lớn và mông to. Cô ấy không trắng trẻo và mập mạp như cô ấy, nhưng lại sẵn sàng tuyển nam. Tôi còn phải đi làm, lần sau hãy sắp xếp thời gian, cậu phải vui vẻ nhé."

Mẹ của Yimu cọ xát ngực vào ngực của Huihui và nói: "Con phải vui vẻ, con là phụ nữ."

Di Mục Ma mặc sườn xám, thân hình sắc sảo và duyên dáng. 

Cô cúi xuống nhặt chiếc túi Kun của mình lên và hỏi bố của Huihui: "Bố có nghĩ bây giờ con đã là một quý cô thanh lịch không?"

Cha của Huihui chạm vào ngực và đùi của Yimu để lộ khe hở của sườn xám. Anh ấy nói, "Em đúng như lẽ phải vậy. Em thật đẹp."

Mẹ của Yimu lại cầm tấm séc trên bàn lên và nói với bố của Huihui: "Ông nhận tiền. Nếu ông không nhận tiền thì làm sao ông có thể nhận cơ thể của tôi? Tôi cũng muốn nói với ông rằng, đừng lo lắng về những đứa trẻ. Ông đã sinh cho Yimu một cô con gái và có cho Yimu một mẹ. Và nếu Yimu có Huihui, bạn sẽ luôn có mẹ của anh ấy."

Cha của Huihui nhìn mẹ Yimu và không nói nên lời. 

Mẹ của Yimu bước tới, chạm vào ngực của Huihui và nói: "Anh đang nghĩ gì thế? Một người phụ nữ của anh đang ở nhà tôi, còn người kia ở bên cạnh anh. Cô ấy chỉ yêu cầu anh làm xong, và cô ấy phải đi làm."

Cha của Huihui ôm mẹ Yimu vào lòng và họ hôn nhau. Cha của Huihui đưa tay chạm vào bụng Yimu và nói: "Bố vẫn muốn con."

Di Mục Ma nói: "Được rồi, tình dục, lồn. Này, hôm nay tôi đã nói từ lồn bao nhiêu lần rồi?"

Sai Huệ Huệ lắc đầu, mẹ Yimu mỉm cười nói: "Tôi cũng không biết, nhưng tôi cảm thấy như ngày hôm nay tôi đã nói từ này không biết bao nhiêu lần rồi. Lồn, nói thì dễ thôi. Haha, tôi đi đây."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Trương Mã nhìn thấy quần lót phụ nữ

Ichimu nhìn mẹ rời khỏi nhà, rồi lặng lẽ đi đến phòng ngủ của mẹ. 

Yimu nhìn thấy mẹ Zhang đang treo quần áo của mẹ cô trong tủ. 

Yimu nhẹ nhàng đến phía sau Trương Ma và vỗ nhẹ vào vai cô. 

Trương Mã giật mình, quay người lại, lấy tay che ngực, hít một hơi thật sâu. 

Thấy vậy, Yimu ôm mẹ Zhang và nói như muốn an ủi cô gái: "Mẹ có sợ không?"

Mẹ của Zhang nói: "Không, mẹ chỉ đang nhìn bộ quần áo đẹp của mẹ con thôi. Chúng đẹp quá".

Yimu nói: "Vậy thì nó sẽ rất hợp với em. Anh sẽ lấy cho em một cái và em có thể thử nó." Vừa nói, Yimu vừa lấy từ tủ quần áo ra một bộ quần áo.

Anh ta giũ quần áo ra và đưa cho Trương Ma xem. Anh ấy nói: “Tay nghề rất tốt và kết cấu mềm mại. Chúng phù hợp nhất với phụ nữ ở độ tuổi của bạn. Tôi sẽ giúp bạn mặc chúng vào.”

Yimu bắt đầu cởi cúc quần áo của Trương Ma, nhưng Trương Ma vội ngăn anh lại. 

Cô nhìn ra ngoài cửa nói: “Em không dám, nhanh bỏ lại đi, đừng để mẹ anh nhìn thấy.”

Yimu nói với mẹ Zhang: "Mẹ con không có ở đây, bà đã ra ngoài sớm. Hôm nay con sẽ mặc bộ này. Từ nay trở đi, khi mẹ con không ở đây, con có thể thay nó mỗi ngày và mặc quần áo đẹp mỗi ngày."

Mẹ của Zhang nói: “Tôi là người đi làm và những bộ quần áo này không dành cho người đi làm”.

Yimu nói: "Zhang ma, đừng coi trọng điều này, hãy mặc bộ quần áo này làm quần áo đi làm và thay đổi diện mạo mỗi ngày. Bạn phải xinh đẹp hơn mẹ tôi. Bạn có thể thay đổi." Anh đưa quần áo cho Trương Ma và cởi quần áo cho cô. 

Trương Ma mỉm cười với Yimu và treo quần áo lại vào tủ. Cô cho biết: "Mặc quần áo thế này làm việc thật bất tiện. Hơn nữa, đàn ông chỉ được ngắm quần áo đẹp. Đàn ông thích phụ nữ không chỉ vì quần áo đẹp".

Yimu chạm vào khuôn mặt của Trương Ma, cảm thấy đầy đặn và mịn màng. 

Anh ấy nói: "Phụ nữ nói về những điều giống nhau, chỉ ở khuôn mặt và quần áo của họ,"

Trương Ma thở phào nhẹ nhõm và nói với Yimu: "Chúng ta đều là phụ nữ. Tôi không có phước bằng mẹ của bạn. Bà là một người vợ giàu có. Kiếp trước tôi nợ người khác và tôi sẽ trả họ ở kiếp này. Mạng sống của tôi thật rẻ mạt."

Yimu nói với mẹ Zhang: "Mẹ không may mắn à? Con nghĩ mẹ con không tốt bằng mẹ. Bố con tuy là người có năng lực và công ty không nhỏ nhưng lại phải bay khắp nơi và thường xuyên vắng nhà. Mẹ con giống như một người phụ nữ không có đàn ông. Bà có ích gì?"

Trương Mã cúi đầu mỉm cười đi về phía giường. Trên giường của Dịch Mộ Mã trải một tấm chăn mỏng.

Yimu sau đó kéo Trương Ma, tay anh chạm vào đùi cô, Yimu nói: "Mẹ ơi, ít nhất âm hộ của mẹ vẫn được sử dụng thường xuyên, âm hộ của mẹ luôn miễn phí."

Trương Ma dùng chân nhéo tay Yimu và nói: "Có lẽ mẹ anh không muốn những thứ như vậy ở đây chút nào. Phụ nữ giàu có có thú vui riêng của họ. Không đơn giản như những phụ nữ nghèo chỉ có trò tiêu khiển nho nhỏ này."

Yimu hạnh phúc và vô tư nhất khi nói chuyện với Trương Ma trong ngôi nhà này. 

Trương Mã cúi xuống quét giường, nâng mông nàng lên. Anh chạm vào mông Trương mã nói: “Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu bố tôi có đàn bà ở bên ngoài hay không, nhưng mẹ tôi bảo tôi đừng nghĩ tới chuyện đó. Còn tôi, nhà là tổ ấm che mưa che gió, là nơi ngủ không lang thang ngoài đường. Tôi nghĩ mẹ tôi là một người phụ nữ rộng lượng, còn bố tôi là một người đàn ông làm nên việc lớn!”

Mặc dù Trương Ma không phải là thành viên của gia đình này nhưng cô biết nhiều về gia đình này hơn Yimu. 

Cô bị Yimu chạm vào mông, nghe anh nói không ngừng nghỉ, nghĩ rằng anh thực sự là một đứa trẻ đơn giản. 

Trương Ma là một người phụ nữ ân cần, cô ấy cũng rất giỏi làm Yimu vui vẻ. 

Trương Ma nhặt một lọn tóc trên giường, đưa nó đến trước mắt Yimu và nói với Yimu: "Nhìn xem, nó là gì?"

Yimu chăm chú nhìn và nhìn thấy Trương Ma đang cầm một sợi tóc xoăn trên tay. Anh cười khúc khích và đưa tay chạm vào âm đạo của Trương Ma. 

Kazuki nói: "Tôi biết, đây là lông mu."

Trương Mã cố ý trêu chọc hắn nói: "Cái này không phải của ta."

Mẹ của Zhang vẫy vùng lông mu trên tay trước mắt Yimu và nói: "Con có biết không, đây là lông mu của phụ nữ, bởi vì bố con không có ở nhà, con nghĩ nó thuộc về ai?"

Yimu nhìn Trương Ma với một nụ cười rạng rỡ, và cố tình đào tay vào phần dưới của Trương Ma và nói: "Tôi biết, đây là lông âm hộ của bạn."

Trương Mã cười nói: "Không được, tóc của ta không có tư cách rơi xuống giường này."

Yimu lại mỉm cười và nói: "Tôi biết, đó là âm hộ của mẹ tôi." Anh nói thêm với giọng nghiêm túc hơn: “Lông mèo của mẹ tôi.”

Điều mà Zhang ma muốn nghe là lời trêu chọc về mẹ cô, cô mỉm cười vui vẻ. 

Yimu nhìn thấy Trương Ma mỉm cười vui vẻ, anh muốn cởi cúc quần của Trương Ma. 

Trương Ma nhìn Yimu cởi cúc quần của cô, sau đó anh kéo đầu quần lót xuống dưới mông cô, để lộ một phần lông mu sẫm màu. 

Trương Ma tự động dang rộng hai chân và Yimu dùng năm ngón tay xoa xoa lông mu của cô. Sau đó, anh ta giơ tay lên và lấy một vài sợi lông mu của Trương Ma giữa các ngón tay của mình. 

Yimu trải lông mu của mẹ Zhang lên giường và nói: "Nhìn xem, lông mu của con không khác gì mẹ con khi ở trên giường."

Mẹ của Zhang nói với Yimu: "Chuyện khác. Mẹ con ngã khi đang ngủ, nhưng con đã làm mẹ ngã."

Nhìn chiếc giường này, Trương Mã cảm thấy rất cảm động. Chiếc giường này từ lâu đã có lông mu của riêng cô, cô cũng rụng đi khi ngủ trên đó. 

Cô và bố Ichiki ngủ cùng nhau trên chiếc giường này. 

Mẹ của Hồ Hương cũng ngủ trên giường này với họ. 

Trương Mã vén quần lên, vén lông mu vương vãi trên giường rồi trải ga trải giường. 

Cô nắm lấy tay Yimu và nói: "Vào phòng anh đi."

Zhang ma và Di Mục cùng nhau đến phòng Di Mục. Giường của Di Mục rất bừa bộn. Trương Mã nhấc chiếc chăn bông trên giường của Nhất Mục lên, nhìn thấy trên ga trải giường có những vũng nước khô vàng giòn. 

"Anh đã xuất tinh à?" Trương Ma muốn hỏi Yimu, nhưng cô đã đổi ý và không hỏi. 

Trương Mã nghĩ: Nếu không có nữ nhân, dù thủ dâm hay ngủ, cùng lắm cũng chỉ làm đổ một vũng tinh dịch, không thể lan ra nhiều nơi.

Chắc chắn tối qua anh ấy đã ở bên một người phụ nữ. Đây là chất dịch cơ thể phổ biến giữa nam và nữ. Có thể tưởng tượng rằng họ đang quằn quại trên giường và xuất tinh nhiều lần trước khi bỏ chạy. Chiếc giường ở khắp mọi nơi. 

Trương Mã đang thầm nghĩ xem loại phụ nữ nào có thể khiến một cái cây phát huy được sức mạnh lớn như vậy. 

Lúc này cô không biết rằng tối qua Huihui đã đến nhà Yimu, vết bẩn trên giường là do Yimu và Huihui để lại. 

Mẹ của Zhang không muốn thừa nhận rằng bà biết anh có phụ nữ nên đã hỏi Yimu: "Đêm qua con có mơ không?"

Yimu nói: "Làm sao bạn biết?"

Trương Mã chỉ vào ga trải giường nói: "Ngươi nhìn xem, con trai đều như vậy, ta hiểu được. Ngươi nằm mơ thấy loại nữ nhân nào có thể trốn thoát nhiều như vậy?"

Trương Mã vừa nói vừa nhấc tấm trải giường lên. 

Một chiếc quần lót nhỏ của phụ nữ từ trên ga trải giường rơi ra, Trương Mã hỏi: “Là của ai?”

Yimu biết đó là của Huihui. 

Vì mẹ Zhang không biết nên mẹ Yimu cũng biết chuyện anh ngủ với Huihui. 

Mẹ của Yimu cũng đặc biệt dặn dò Yimu và Huihui đừng để mẹ Zhang biết rằng bà đã biết về họ. 

Vì vậy họ chưa bao giờ tiết lộ điều đó cho Trương Ma. 

Yimu chỉ muốn bịa ra và nói với mẹ Zhang rằng hôm qua Huihui đã đến khi mẹ cô không có ở nhà và nó thuộc về Huihui. 

Yimu chưa kịp nghĩ ra phải nói gì thì mẹ Zhang đã lấy chiếc quần lót ra khỏi tay cô và nhìn chúng. Sau đó cô chỉ vào phòng Yimu, cười nói: “Nó nhỏ như vậy, cô ấy có thể mặc được không?”

Yimu rất thông minh, anh ngay lập tức hiểu rằng Trương Ma cho rằng người phụ nữ đánh rơi quần lót trên giường anh đêm qua chính là mẹ anh. 

Yimu nghĩ rằng việc phụ nữ nghi ngờ là điều thú vị. Anh ta không sợ sự nghi ngờ của Trương Ma. Cho dù cô có nghi ngờ anh và mẹ cô cũng không thành vấn đề. 

Yimu rất bình tĩnh với Trương Ma, và anh ấy cũng muốn trêu chọc Trương Ma. 

Yimu giả vờ mỉm cười và nói: "Không quan trọng là của ai, bạn có thể mặc nó. Nếu bạn không tin thì cứ thử xem."

Trương Ma mở quần lót của mình và để Yimu nhìn vào chúng. Cô đo chúng ở phía trước đũng quần của mình. 

Cô nói: “Tôi không mặc được, nó quá nhỏ để che mông. Hơn nữa, nó đã được người phụ nữ khác mặc, làm sao tôi có thể mặc lại được?”.

Trương Ma gom đồ đạc trên giường của Yimu lại với nhau trong cơn tức giận. Cô thầm nghĩ: Yimu này thật là tham lam. Sau khi có mẹ và con gái, anh vẫn muốn có mẹ của mình. 

"Cô ấy thực sự rất giỏi. Chiếc quần lót nhỏ khá gợi cảm." Trương mã vừa nói xong đột nhiên nói: "Không thể nào, nàng không thể mặc như vậy quần lót nhỏ."

Trương Ma nói với Yimu: "Anh, xin hãy giữ bí mật với tôi, anh nhất định phải có người phụ nữ khác." Trương Ma nhặt quần áo, khăn trải giường và khăn tắm cần giặt rồi mang vào phòng giặt. 

Yimu đã đi theo mẹ Zhang, nhìn mẹ Zhang cho quần áo vào máy giặt. Anh vội vàng chọn chiếc quần nhỏ đó nói với mẹ Trương: "Mẹ, đừng giặt những thứ này, chúng là của Huihui. Hôm qua mẹ và mẹ con không có ở đây, nhưng mẹ đã đến. Chúng ta đã làm việc chăm chỉ. Con yêu, chúng ta đều sợ sau này sẽ có quá ít lần như thế này. Hai ngày nữa con bé sẽ đến trường. Con muốn mẹ giữ quần. Con không thể giặt được. Mẹ Trương, mỗi lần chúng ta quan hệ con không thể nói cho mẹ biết. Mẹ giận à?"

Yimu nhặt chiếc quần nhỏ lên và đưa cho mẹ Zhang xem. Anh nói: "Mẹ ơi, sao mẹ con có thể mặc quần nhỏ như vậy? Con nghĩ mẹ nên biết điều đó."

Trương Ma nhìn chiếc quần nhỏ và thấy rằng chúng thực sự là của Huihui. 

Khi mang nó về nhà, cô đã nhìn thấy hoa văn trên đó. 

Mẹ của Zhang cảm thấy vui mừng và nói: "Mẹ không tức giận, mẹ chỉ lo lắng về công việc. Con nhìn xem, phòng con bừa bộn đến mức không dọn dẹp được, mẹ con cũng không vui." Cô cố tình nâng mông lên lúc này. 

Yimu rất quen thuộc với động tác của Trương Ma. Trương Ma từng nói với anh: Thứ duy nhất cô có thể cho Yimu là viên thịt này. 

Yimu ôm mông Trương Ma và đưa tay vào chân cô.

Trương Ma quay lại để Yimu có thể chạm nhẹ vào đùi cô. 

Bàn tay của Yimu vuốt ve lên xuống hai bên đùi của Trương Ma. Ngay cả qua lớp quần của mình, Yimu cũng có thể cảm nhận được những đường rãnh trên bề mặt phẳng giữa hai đùi của Trương Ma. Đồ của phụ nữ thực sự rất thú vị, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Yimu chạm vào Trương Ma và hôn cô. Lưỡi của Trương Ma dính vào miệng Yimu và quấn lấy cô một lúc trước khi Trương Ma đẩy Yimu ra. 

Mẹ của Zhang nói: "Đừng chạm vào nó. Đó chỉ là âm đạo của phụ nữ. Nếu con chạm vào lần nữa, mẹ sẽ bị ướt, khiến công việc của con bị trì hoãn".

Yimu không sẵn sàng từ bỏ. Anh muốn cởi quần của Trương Ma và để cô làm việc với cặp mông trần trước mặt anh. 

Trương Ma kéo quần lên và nói với Yimu: "Bạn muốn làm nhục tôi phải không? Nếu tôi nhớ không lầm, tôi đã đưa nó cho bạn khi bạn mới vào cấp ba. Bạn đã có tôi bao nhiêu năm rồi? Vẫn chưa đủ."

Yimu không trả lời. Anh ta và Trương Ma kéo quần của Trương Ma lại với nhau. 

Yimu muốn kéo quần của Zhang ma xuống, và Zhang ma muốn kéo quần của chính mình lên. 

Đây là ý định của Trương Ma. Cô chỉ muốn thúc giục anh nhanh lên để anh thấy vui. 

Trương Ma giả vờ bực bội với Yimu và hỏi anh ta: "Anh thích tôi? Hay anh thích phụ nữ?"

Ichiki hỏi lại: "Có gì khác biệt?"

Mẹ của Zhang nói: "Tất nhiên là khác. Nếu con thích mẹ thì tình dục chỉ là tình dục. Nếu con thích một người phụ nữ thì tình dục chỉ là tình dục. Nó chỉ để trút giận mà thôi".

Yimu ngừng kéo quần Trương Ma. Anh vòng tay qua eo Trương Ma, xoa nắn bộ ngực lớn của cô và nói: "Vậy anh thích em, em còn nói gì nữa?"

Trương Ma cảm thấy toàn thân thoải mái sau khi được Yimu chạm vào. 

Cô ấy cố tình tỏ ra vẻ khiêu khích trên khuôn mặt, Heng hét lên: "Ừ--" Trương Ma giờ đã biết cách đối xử với đàn ông. Đàn ông thích phụ nữ có vẻ ngoài quyến rũ. 

Dù đã là một phụ nữ trung niên nhưng bà không muốn thua con gái mình trước mặt Ichiki. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô thở hổn hển và hỏi Ichimu: "Anh có thích em không? Giữa chúng ta, mẹ và con gái, anh thích ai hơn?"

Nhất Mộc ấn vào ngực Mã Chương nói: "Hai người các ngươi giống nhau, đều thích. Ta muốn xem sự biến đổi trên cơ thể hai nữ nhân, xem sau này Huệ Huy có thể trở nên giống như ngươi, trắng trẻo và mập mạp hay không. Hãy chờ xem!"

Yimu buông Trương Ma ra và vội vã trở về phòng, lấy máy tính xách tay và quay lại phòng giặt.

Anh bật máy tính, lắp thẻ nhớ và nhấn vài nút. Máy tính hiển thị hình ảnh khỏa thân của Trương Ma và Huệ Huệ cùng nhau.

Trương Ma dựa vào Yimu và nhìn bức tượng khỏa thân của cô và con gái đang đứng cạnh nhau. Hai người phụ nữ thực sự khác nhau. Cô ấy chỉ vào Huihui trong số họ và nói: "Hãy nhìn những người phụ nữ trẻ như thế nào và họ nhỏ gọn đến mức nào khi không có da thịt. Không giống tôi, vì cơ thể tôi quá rộng."

Trong khi xem thêm hình ảnh của họ, Ichiki nói: "Không, cả hai bạn đều có những đặc điểm riêng. Bạn rộng rãi như một chiếc giường bằng xương bằng thịt đáng tin cậy, còn cô ấy thì nhỏ gọn như một gói nhỏ. Nằm trên giường thịt, ôm lấy gói nhỏ, thật thoải mái làm sao."

Trương Ma dựa vào Yimu, ngực cô áp vào cánh tay anh và nói: "Nhìn em thật xinh đẹp. Tôi cũng nghĩ một người đàn ông nên có hai người phụ nữ."

Yimu đẩy ngực Ma Trương và nói: "Nhìn Huihui, dù sao cô ấy cũng là con gái. Cô ấy không có bộ ngực lớn như em. Nhưng làn da săn chắc rất thú vị, đặc biệt là núm vú nhỏ. Chúng khác với của em khi bị véo."

Khi Zhang Ma nghe thấy Yimu liên tục khen ngợi Huihui và so sánh mình với cô ấy, cô ấy cảm thấy Yimu dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ. Anh không hiểu rằng không phải lúc nào anh cũng có thể khen ngợi người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ. 

Nhưng suy cho cùng thì người được Yimu khen ngợi chính là Huihui, và cô rất vui vì anh ấy thích Huihui như vậy. 

Mẹ của Zhang nói: "Con bé vẫn là con gái, là phụ nữ. Khi bằng tuổi con bé, tôi chưa bao giờ nắm tay một người đàn ông nào cả".

Yimu liếc nhìn Trương Ma và tiếp tục cuộn ảnh xuống. 

Trương Ma nhìn thấy những hình ảnh đó bao gồm ảnh hai mẹ con và cảnh họ quan hệ tình dục. 

Anh và anh được Huihui chụp ảnh, còn Huihui và anh được cô chụp ảnh. 

Họ đã cùng nhau ghi lại nhiều khoảnh khắc bằng máy ảnh của mình. 

Mẹ của Zhang nói với Yimu: "Tôi thấy nhiều người sử dụng điện thoại di động và máy tính bảng để chụp ảnh. Nếu bạn vẫn sử dụng máy ảnh thì bạn chưa tiến bộ".

Yimu quay lại nhìn Trương Ma và nói: "Những bức ảnh như vậy chỉ có thể được chụp bằng máy ảnh, không bao giờ bằng điện thoại di động và máy tính bảng. Những thứ đó rất dễ mang theo và có thể dùng để chụp cảnh công cộng. Tuy nhiên, chúng không được dùng để chụp những bức ảnh như vậy. Bạn không biết liệu sử dụng điện thoại di động hay máy tính bảng." Có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào bạn, thậm chí nếu bạn lắc máy ảnh, nó có thể bị chặn lại. Vì vậy, dù chỉ một lần, thậm chí không một giây phút nào! Bạn không hiểu, nó không an toàn. Chiếc máy tính này của tôi rất đặc biệt, không có kết nối với thế giới bên ngoài nên tôi mới dám sử dụng.” 

Mẹ của Zhang rất vui khi nghe điều này. Cô cảm thấy đứa trẻ này có chút giống cha mình. Anh ấy không còn trẻ lắm nhưng cũng biết thận trọng, không bỏ sót một nhịp nào.

Trương Ma đẩy máy tính của Yimu ra. Cô âu yếm ôm khuôn mặt Yimu, áp môi mình vào môi anh và đưa lưỡi vào miệng Yimu.

Yimu quấn quanh cái lưỡi ướt át của Trương Ma và cởi nút thắt lưng của cô.

Trương Mã không còn kéo quần nữa. Cô cảm thấy ngứa ngáy sau khi xem quá nhiều ảnh khiêu dâm.

Trong mối quan hệ riêng tư giữa nam và nữ, việc níu kéo tình dục là một cực hình đối với phụ nữ. Cô ấy nên tận hưởng tình dục với anh ấy. 

Trương Ma dang rộng chân và yêu cầu Yimu cởi quần cho cô. Cô chỉ vào âm hộ đầy lông của mình và nói với Yimu: "Tôi ở đây đã dâm đãng rồi. Tôi không còn ngượng ngùng hay kín đáo nữa. Chỉ cần anh muốn, tôi sẽ cho anh vào. Là phụ nữ, tôi rất cởi mở với tình dục, phải không?"

Trương Ma để Yimu chạm vào âm đạo của cô. Cô dùng âm đạo nhạy cảm của mình để nếm ngón tay của Yimu. Mỗi môi âm hộ mang đến cho cô một cảm giác thót tim, khiến tinh dịch gợn sóng của cô chảy ra ngoài không kiểm soát. 

"Hừm - ừm -" Trương Ma thấp giọng ậm ừ: "Yimu - bạn có muốn gây sự với tôi không -"

Yimu chạm vào âm hộ của Trương Ma và nói: "Tôi muốn làm điều đó với bạn -"

Mẹ của Zhang nói: "Được rồi, tối nay tôi sẽ đặt phòng, chỉ có bạn và tôi. Chúng ta vẫn chưa qua đêm một mình."

Yimu nói: "Ừ, chúng ta thực sự không có qua đêm một mình. Được rồi, một ngày nào đó anh sẽ đưa em đi chơi."

Trương Ma ngồi xổm trước mặt Yimu, lấy dương vật của Yimu ra và dùng lưỡi liếm nó. Cô ngẩng đầu lên và nói với anh: "Tôi sẽ làm cho anh cảm thấy dễ chịu."

Zhang ma không phải là một người phụ nữ có thể tiêu nhiều tiền, nhưng cô cũng từng nghĩ đến sự nghiện ngập của một người phụ nữ giàu có. 

Giống như mẹ của Yimu, bà ăn mặc rất đẹp và vào phòng chơi đùa với Yimu suốt đêm. Cho dù Yimu đụ cô và bò khắp phòng, để lại vết bẩn trên ga trải giường, cô vẫn muốn làm phụ nữ. 

Yimu chải tóc cho Trương Ma và nói: "Nhưng bây giờ tôi muốn bạn."

Trương Mã dùng hết sức nuốt mấy miếng dương vật, ngực cô áp vào chân anh. 

Anh ngẩng đầu lên và nói với Yimu: "Anh vẫn muốn qua đêm với em."

Yimu chạm vào mặt mẹ Zhang và nói: "Tôi phải nói với mẹ rằng tôi sẽ ở lại qua đêm. Tôi phải tìm lý do nên mới nói sẽ đến nhà bạn cùng lớp. Mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi."

Mẹ của Zhang nhìn mặt Yimu và nghĩ: Mẹ anh đã qua đêm bên ngoài với vô số đàn ông, thậm chí cả bạn cùng lớp của anh, bà cũng sẽ không để họ đi. 

Đáng tiếc đứa nhỏ này không biết gì nên đành phải để cô điều khiển. 

Trương Ma biết Yimu không thể lừa dối mẹ mình nên bà nói: "Không, chúng ta sẽ không ra ngoài. Dù con có nói đi đâu, mẹ con cũng sẽ gọi điện hỏi."

Nhất Mục nói: “Chúng ta cùng nhau qua đêm rất dễ dàng, ngươi có thể cùng ta đi tiễn Huệ Huy, chúng ta mỗi ngày đều có thể ở bên nhau.”

Trương Mã trong lòng thở dài. Cô cầm lấy dương vật của Yimu, dùng tay chậm rãi vuốt ve rồi nói: "Không có người phụ nữ nào khác sao? Làm sao tôi có thể tận hưởng được?"

Yimu cúi xuống ôm ngực Trương Ma, nói: "Vậy bây giờ anh muốn em."

Trương mã nói: "Được rồi, tối hôm qua ngươi vừa mới mất tinh dịch, bây giờ lại nhớ nữ nhân, cho nên ta còn phải làm việc." Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Yimu và cởi quần áo ra. 

Trương Ma nói, "Hay để tôi cho bạn xem một người phụ nữ làm việc với cặp mông trần nhé?"

Trương Ma trần truồng cho quần áo vào máy giặt và khởi động máy giặt. 

Sau đó anh ấy quay sang Kazuki và đặt tay ra sau lưng. 

Mẹ của Zhang nói: “Mẹ không có phước bằng mẹ con. Mẹ sinh ra đã có thân phận phú quý nhưng lại có số phận phải làm công việc hèn mọn”.

Khi Yimu nhìn thấy cơ thể trắng trẻo và đầy thịt của Trương Ma, anh nghĩ rằng so với mẹ ruột của mình, Trương Ma giống như hai chiếc điện thoại di động có cùng chức năng nhưng khác nhãn hiệu. Người bên trái được gọi là đĩ, còn người bên phải được gọi là bảo vật.

Yimu đột nhiên nói với Trương Ma: "Khi tôi cưới Huihui, tôi sẽ không để bạn làm công việc này."

Trương Mã mím môi cười: "Thật là một đứa trẻ, nếu như vậy ta còn phải làm việc, ngươi lại là lợi dụng." Cô cúi đầu hôn dương vật của Dịch Mục.

Yimula nắm lấy tay mẹ Zhang, nắm lấy dương vật của anh và nói với bà: "Con đã cưới Huihui, và mẹ là mẹ con. Chúng ta có thể thành thật và bên nhau mỗi ngày."

Trương mã nói: "Ta không thể tưởng tượng được tương lai của ngươi. Nếu thật sự sống chung, ta có thể còn theo ngươi như bây giờ không? Khi ngươi có gia đình thì sẽ khác. Đến lúc đó, ta đã già hẳn rồi." Trương Ma chậm rãi vuốt ve dương vật của Yimu, cô ấy nhìn xung quanh mà không nói lời nào. 

Trương Ma muốn tự giáng cho mình một đòn nữa. Cô thấy trong phòng giặt không có chỗ thuận tiện cho việc quan hệ tình dục nên phải ngồi lên máy giặt, dạng chân ra, để lộ bộ phận sinh dục đầy lông. 

Trương Ma nói với Yimu: "Tôi mở cửa. Hãy đến đây."

Mẹ của Zhang ôm dương vật cứng cáp của Yimu vào âm đạo đang hở của cô. Cô ấy nói, "Yimu, hãy vào bên trong tôi. Đừng giữ nó trong đó. Nó sẽ làm cơ thể bạn bị gãy và khiến tôi cảm thấy khó chịu."

Yimu hơi xúc động sau khi nghe những gì Trương Ma nói. Anh chạm vào hai bộ ngực lớn của cô và cảm thấy người phụ nữ này đủ ân cần và dịu dàng. Cô ấy thực sự sai lầm khi quan hệ tình dục với cô ấy ở một nơi như vậy. 

Anh nắm lấy tay mẹ và nói: "Chúng ta đi ngủ thôi."

Mẹ của Zhang nói: “Ở đây thật tuyệt, yên tĩnh”.

Yimu nói: "Hãy đến giường của mẹ tôi."

Rõ ràng Trương Ma đã do dự. Cô ngẫm nghĩ rồi cuối cùng gật đầu đồng ý. 

Yimu cũng cởi quần áo, ôm mông Trương Ma rồi đến bên giường mẹ anh. 

Chiếc giường lớn mới được dọn dẹp này thật mềm mại và thoải mái. Trương Mã nằm trên đó, dang rộng tứ chi một cách thoải mái. 

Yimu nhìn làn da trắng nõn và tứ chi rộng mở của Trương Ma, cảm thấy rất phấn khích. Anh chạm vào bộ ngực tròn trịa của Trương Ma và hỏi Trương Ma: "Em có thoải mái không? Đây là giường của mẹ anh."

Mẹ của Zhang cho biết: “Tất nhiên, con gái tôi sau này cũng sẽ có một chiếc giường lớn thoải mái như vậy”.

Yimu nói: “Nó phải lớn thì ba người chúng ta mới có thể ngủ được.”

Trương ma cười: “Cần mấy nữ nhân.” Cô chào Yimu: "Nào -" Yimu nằm trên Trương Ma, Trương Ma dang rộng đùi và để dương vật của anh đưa vào âm đạo của cô. 

Sau đó Trương Mã nhấc chân, ôm chặt lấy Yimu eo nói: "Đừng cử động, để ta yên tĩnh một lát."

Không nhúc nhích, anh ghé vào tai Trương Mã nói: “Bên trong em rất nóng.”

Trương Ma ậm ừ, cô lặng lẽ nghĩ về diện mạo trước đây của Yimu. Trương Ma vẫn còn nhớ nó từ khi cô còn nhỏ. 

Khi đó, Yimu rất ngu ngốc. Anh cởi quần cô nhiều lần, nhìn mông và âm đạo của cô. Lúc đó cô nghĩ rằng các chàng trai khi lớn lên sẽ tò mò về phụ nữ nên đã để Yimu nhìn và chạm vào mình. 

Cô cảm thấy nó giống như đang dỗ dành một đứa trẻ, và cô không nghĩ đó là quan hệ tình dục cho đến khi dương vật của Ichiki được đưa vào âm đạo của cô. 

Sau đó, Ichiki thâm nhập vào cô ngày càng thường xuyên hơn và anh cũng trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ tình dục. Chỉ khi đó họ mới có được mối quan hệ như bây giờ. 

Trương Ma không nghĩ mối quan hệ của cô với Yimu là ngoại tình mà là tình yêu đặc biệt dành cho thế hệ trẻ. 

Trương Mã nhẹ nhàng thở ra, chạm vào cậu bé to lớn trên người mình, thầm nghĩ: Nếu nó là con ruột của mình thì dù mẹ có cho nó bao nhiêu cũng thật tuyệt. 

Cô từ từ vặn mông, cảm nhận dương vật của Kazuki bằng cả trái tim mình. Anh ấy luôn mạnh mẽ với phụ nữ và thực sự rất khó để buông bỏ anh ấy. 

Cô cảm thấy hơi tiếc cho mẹ của Yimu. Ở nhà bà có một người con trai ngoan như vậy nhưng bà vẫn phải hy sinh cái gần và tìm kiếm hạnh phúc ở xa. 

Là cô không dám có con trai riêng, hay là con trai cô không thích cô? 

Trương Mã hoàn toàn không hiểu. 

Trái tim của Trương Ma tràn ngập sóng gió và ham muốn tình dục đang chảy tự do. 

Cô buông chân quanh eo Yimu và hỏi Yimu: "Tôi có phải là người phụ nữ tốt nhất không?"

Yimu ôm hai bên ngực của Trương Ma và trả lời: "Tất nhiên em là người phụ nữ tốt nhất."

Mẹ của Zhang nghiêng đầu nói: "Con thực sự là một người phụ nữ ngu ngốc khi hỏi câu hỏi như vậy vào lúc này. Mẹ kiếp tôi đi——"

Yimu nhấc chân của Trương Ma lên, Trương Ma cũng duỗi chân hết sức có thể. Cô muốn để lộ âm đạo của mình mà không cần dè dặt. Đây là điều tốt nhất mà một người phụ nữ có thể dành cho một người đàn ông.

Trương Ma say sưa nói: "Đụ tôi - đụ tôi - lồn to -"

Ichimu ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ta ở giữa hai chân của Trương Ma và liên tục đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. Anh nhìn bộ ngực lớn đung đưa trên ngực của Trương Ma và đôi mắt nheo lại của cô. Anh ta thậm chí còn có thêm sức mạnh và lực đẩy cho đến khi Trương Ma hét lên: "Uh-uh-uh-fuck me-Yimu-fuck me-uh-uh-uh-uh-uh-"

"Yimu - Yimu - Yimu - à - Yimu - Tôi là người phụ nữ của anh - Yimu - mẹ kiếp tôi -" Mẹ Zhang không mạch lạc. "Của anh - rít - ồ - ồ - ồ - đàn bà chết tiệt - đụ đàn bà của anh -" Yimu bị tiếng hét của Trương Ma kích thích đến cực điểm. Anh cảm thấy Trương Ma là mẹ của mình. 

Anh ta hưng phấn vỗ vào mông Trương Ma. Trương Mã lật người, nâng mông lên quỳ trên giường, treo hai bộ ngực lớn lộ ra âm đạo: "Nào - mau - đưa cho tôi -"

Tứ chi của Trương Mã chống lên giường, cái mông trắng nõn mập mạp nhô cao. 

Cô nhìn lại Yimu, ngẩng đầu lên và thở ra. 

Yimu ôm mông Trương Ma và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Trương Ma với một tiếng rên rỉ. 

Trương Ma nói một lúc lâu: "Ồ——": "Mẹ kiếp——" Cô ấy ậm ừ: "Yimu ah - Yimu -" Bộ ngực của Trương Ma lủng lẳng dưới cơ thể cô, và cô ấy ậm ừ: "Yimu ah - nhẹ nhàng - ngực của tôi - to quá -"

Trương Ma đang nằm trên giường lớn và bị Yimu đánh vào mông khiến nước chảy xuống người và tóc cô ướt đẫm. 

Bà ngẩng đầu ngân nga với con gái: "Huệ Huệ - Huệ Huệ - đến cứu mẹ - uh uh - Huệ Huệ ah - uh - uh ah - uh ah - Yimu - uh ah - uh ah - Yimu - Con là người phụ nữ của con - Huihui, thôi nào - ah - ah -" Trương Mã ngã xuống giường, nắm chặt ga trải giường, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong âm đạo của bà trào ra. Trương Mã sắp lên đỉnh, nàng cúi đầu. 

Khi Yimu nhìn thấy bộ dạng của Trương Ma, anh ấy không thể không xuất tinh. 

Tinh dịch đặc bắn vào âm đạo của Trương Mã. 

Trương Mã thấp giọng nói: "Ngươi xuất tinh?"

Yimu nằm trên Trương Ma và nói: "Xuất tinh."

Yimu nằm xuống và ôm Trương Ma vào lòng. Trương Ma dụi ngực vào ngực Yimu nói: "Hôm qua anh và Huihui rất bận, không phải rất mệt sao?"

Yimu nói: "Sao có thể được? Tôi không chán một người phụ nữ như em."

Trương ma hôn lên mặt Dịch Mục nói: “Nữ nhân như ta chỉ có thể cho ngươi âm hộ.” Nói xong, Trương Mã cười lớn.

Cô lật người lại và nằm trên người Yimu. Cô cảm thấy Yimu lại cứng đờ. 

Mẹ Trương vội vàng muốn đứng dậy. Cô nói: “Con lại dậy rồi, mẹ không chơi với con nữa. Máy giặt đã ngừng hoạt động, mẹ còn việc phải làm. Nếu mẹ con về mà thấy chúng ta như thế này thì phiền toái, mẹ không chịu nổi.”

Di Mục Bộ Di nói: "Chúng ta hãy làm lại lần nữa."

Trương Mã không thích. Cô ấy nói với Yimu: "Anh phải nhanh lên, em sợ." Trương Ma lật xác Yimu. 

Trương Ma muốn Yimu xuất tinh nhanh chóng. 

Cô kéo tay Ichimu và để anh chạm vào ngực cô. Mông cô ấy giống như một cối xay lớn xoay quanh dương vật của Ichimu đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Cô nhìn vẻ mặt của Yimu và tiếp tục nói: "Yimu - mông tôi quay vòng - quay vòng - để anh bắn súng phòng không - Yimu - thật đẹp - xuất tinh - xuất tinh vào trong tôi - xuất tinh - xuất tinh cho tôi - "

Trương Ma ngồi trên cơ thể của Yimu và di chuyển cặp mông to của cô lên xuống, sang trái và phải, Yimu cảm thấy như có vô số chiếc lưỡi trong âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ đang kích thích các dây thần kinh nhạy cảm dưới quy đầu của anh. 

Yimu chạm vào ngực mẹ Zhang. Cô đang dựng lên da thịt trắng nõn của mình, thì thầm: "Xuất ra Yimu - Em xoay người - anh nhét vào - lồn em đẹp quá - Yimu - xuất tinh cho em - rải hạt giống của anh cho em -"

Yimu không nhịn được mà hét lớn: "Tôi sắp xuất tinh!"

Trương Ma kẹp hai chân cô lại khiến tinh dịch của Yimu phun ra. 

Yimu xuất tinh, Trương Ma nói với Yimu: "Chúng ta đi tắm rửa đi, sau đó tôi phải làm việc."

Yimu mỉm cười và nói, "Tôi sẽ làm việc với bạn."

Họ đứng dậy thay ga trải giường rồi vào phòng tắm trong nhà gỗ tắm rửa sạch sẽ rồi ôm nhau vào phòng giặt. 

Sau khi Trương Ma mặc quần áo vào, cô ấy nói với Yimu: "Bạn thấy đấy, khi mặc quần áo bạn trông giống như một người phụ nữ."

Yimu nói: "Sau này anh sẽ mua cho em những bộ quần áo đẹp nhất, để em có thể ăn mặc như một tiểu thư giàu có."

Mẹ của Zhang nói: "Được rồi, chỉ cần con có tấm lòng. Điều quan trọng nhất đối với người phụ nữ là giữ mặt mũi sạch sẽ, đầu tóc gọn gàng, quần áo gọn gàng. Thế là đủ rồi".

Mẹ của Zhang khởi động lại máy giặt và nói: "Lần này chúng ta đã sử dụng xong rồi."

Yimu bước tới và chạm vào bụng mẹ Zhang. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt. Con thậm chí còn xuất tinh vào bên trong mẹ. Mẹ không thể có thai được à?"

Mẹ Trương mặc quần áo vào nói: “Bụng mẹ không to, nhiều phụ nữ bằng tuổi mẹ con đều đeo nhẫn. Nếu không mẹ sẽ phải sinh mấy đứa con cho con. Con là phụ nữ à?”

Trương Ma vui vẻ quan hệ tình dục với Yimu ở tầng trên và tầng dưới ở nhà. 

Nhưng sau khi Trương Ma chơi đùa với ham muốn tình dục của Yimu, cô ấy nhìn Yimu và lại nghĩ về Yimu và Huihui. 

Mẹ của Yimu đã đến nhà cô ấy. Cô lo lắng tính cách thẳng thắn của Yimu sẽ phá hỏng những điều tốt đẹp của bọn trẻ nếu cô không thể nói chuyện với cha của Huihui. 

Mẹ của Zhang tự nghĩ rằng bà phải nói chuyện với bố của Yimu để có được bảo hiểm gấp đôi. 

Mẹ của Zhang đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô gọi điện và biết được bố Yimu đã trở lại công ty nên cô kiếm cớ chạy đến công ty của bố Yimu. 

Mẹ của Zhang được nhân viên bảo vệ ở cửa đưa ra ngoài văn phòng của Yimu trên tầng cao nhất. 

Cô thấy ngoài cửa văn phòng của bố Yimu rất yên tĩnh. 

Có một số phụ nữ trẻ đang lặng lẽ làm việc. 

Trương Ma nhìn kỹ hơn và thấy rằng họ đều là những cô gái xinh đẹp, điều này khiến Trương Ma cảm thấy hơi tự ti. 

Nhân viên bảo vệ nhẹ nhàng nói với một người phụ nữ: “Vừa rồi tôi gọi điện, ông chủ bảo cô ấy lên.”

Người phụ nữ đứng dậy, trẻ trung và mảnh khảnh, bộ ngực lớn và vòng eo thon. 

Cô mỉm cười nói với Trương Ma: "Bà là dì Zhang phải không? Ông chủ nói dù bận đến đâu cũng sẽ gặp bà. Tôi tên là Xiaoxiao, tôi là thư ký của ông chủ. Tôi biết con gái của ông. Xin hãy đi cùng tôi." Cô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của Trương Ma và dẫn cô đến cửa văn phòng. 

Trương Ma cảm thấy rất khó chịu khi Xiaoxiao nắm tay cô, vì ngực cô luôn chạm nhẹ vào cánh tay cô. 

Tiểu Tiểu nhẹ nhàng gõ cửa, bên trong vang lên một tiếng hét lớn: "Vào đi, vào đi --"

Xiaoxiao mở cánh cửa dày. Mẹ của Zhang nhìn thấy bố của Yimu đặt tài liệu xuống bàn làm việc và đứng dậy chào anh. 

Anh ta vui vẻ hét lên: "Tiểu Trương, đây là lần đầu tiên cô đến đây sao? Tiểu Tiểu, đi pha trà ngon nhất. Đây là ân nhân của tôi, để hai người làm quen."

Sai Di Mục hưng phấn nắm lấy tay mẹ Zhang đi tới cửa, nói với những người phụ nữ ngoài cửa: "Các con cần phải làm quen với bà ấy. Bà ấy là ân nhân của ta và là dì của các con. Sau này các con phải tôn trọng bà ấy khi bà ấy đến đây."

Trương Ma bị bố Yimu sợ đến mức vội vàng nắm lấy tay bố Yimu và ra hiệu cho ông: "Quay về nhanh đi."

Cha của Yimu biết rằng Trương Ma là một người phụ nữ không thể chịu đựng được những cảnh tượng lớn, và chính vì điều này mà cô ấy càng trở nên dễ thương hơn. 

Sau khi cha của Yimu nói thêm vài lời nữa, ông đã đưa cô trở lại văn phòng. 

Xiaoxiao mang trà nóng và đặt lên bàn cà phê. Cô nói: “Dì ơi, đây là trà hoa hồng hái vào đầu xuân, dì có thể dùng thử.” Sau đó cô hỏi cha của Yimu: "Ông Zhao, nếu ông có việc gì đó, ông sẽ gọi lại cho tôi chứ?"

Bố Yimu nói: "Con cứ đi đi và đừng làm phiền bố bất cứ điều gì bây giờ."

Sau khi Xiaoxiao đi ra ngoài, bố Yimu ngồi trên ghế sofa cạnh mẹ Zhang. Anh ấy nói, "Tiểu Trương, trừ khi có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, em sẽ không đến gặp anh. Hãy nói cho anh biết."

Mẹ Trương suy nghĩ một chút rồi nói: “Ta thấy công ty của con lớn cỡ nào, đối với ta cũng không phải chuyện gì to tát, con không nên nói ta là ân nhân của con, chúng ta không liên quan gì đến nhau, ta chỉ là bảo mẫu của con mà thôi.”

Cha của Yimu vòng tay ôm mẹ Zhang và nói: "Nếu không có hàng nghìn đô la của mẹ, con sẽ không có được vị trí như bây giờ".

Mẹ của Zhang dựa vào cha của Yimu và nói: "Tiền này là do người đàn ông của tôi đưa cho bạn. Bây giờ anh ấy làm việc trong công ty của bạn, nói như vậy là không tốt."

Sai Di Mục mỉm cười, véo mũi Trương Ma nói: "Nếu con không chịu giúp ta, ta đã buộc hắn phải nghĩ ra số tiền này. Lão Giang của con sẽ không cung cấp số tiền này. Nhưng số tiền này đã cứu ta, và một phần công ty này thuộc về con. Cho nên, con là ân nhân của ta. Lão Giang là người nghiêm túc, ông ấy là một nhân viên tốt trong công ty, còn con là ân nhân của công ty, bọn họ đều phải gọi con là ân nhân."

Mẹ của Zhang cảm thấy ấm áp trong lòng sau khi nghe những lời của Yimuba. Quả thực đó là việc cô nhất quyết yêu cầu chồng mình rút hàng nghìn đô la ra, bởi vì cô luôn yêu Yimuba như một người đàn ông.

Trương Mã cố ý làm nũng. Nàng vặn vẹo thân hình mập mạp nói: "Bên ngoài nhìn nhiều mỹ nhân như vậy, ngươi còn có thể thích nữ nhân của mình sao?"

Bố Yimu cười, bất cẩn chạm vào bộ ngực béo ngậy của Trương Ma và nói với Trương Ma: "Thật ra những thứ đó chỉ là đồ trang trí. Muốn làm ăn lớn thì phải có đồ trang trí. Con vẫn chưa nói cho tôi biết mục đích thực sự của việc con đến đây là gì. Hãy nói cho tôi biết!"

Mẹ của Zhang sau đó nói với bố của Yimu: "Hôm nay tôi đến đây vì chuyện của con chúng tôi. Tôi rất lo lắng."

Cha của Yimu hỏi: "Có chuyện gì vậy? Về đứa trẻ?"

Mẹ của Zhang nói: "Tôi rất lo lắng. Vốn dĩ Yimu định tiễn Huihui đi, điều đó thật tuyệt, nhưng bố của Huihui không đồng ý. Tôi đã nói với mẹ Yimu và bà ấy nói sẽ nói chuyện với bố của Huihui. Tôi thực sự sợ rằng họ không thể đạt được thỏa thuận và mất đứa trẻ. Bạn biết đấy, tất cả chúng ta đều thích con của Yimu."

Cha của Yimu chạm vào vai mẹ Zhang và an ủi người phụ nữ. Anh lập tức tìm ra manh mối. Anh ấy nói, "Ý bạn là, Huihui và Yimu rất hợp nhau, nhưng bố cô ấy không muốn họ ở bên nhau bây giờ phải không?"

Trương Mã gật đầu.

Sai Di Mục mỉm cười khi nhìn người phụ nữ và nói: "Chỉ vậy thôi? Chuyện này không là gì cả. Dựa trên tình cảm của tôi dành cho bạn, tôi coi Huihui như con gái ruột của mình. Việc Yimu kết hôn với Huihui luôn là ý tưởng của tôi. Điều đó phụ thuộc vào việc Huihui và Yimu có đồng ý hay không, không phải gia đình bạn. Tôi sẽ nói rõ với bạn, Yimu của tôi, tôi đảm bảo rằng anh ấy có thể đồng ý. Nhưng, tôi không dám nói bất cứ điều gì về Huihui. Đứa trẻ có suy nghĩ riêng của mình khi nó lớn lên. Mẹ của Yimu cũng nói rằng cô ấy nên đi, tôi đồng ý với lời cầu hôn của gia đình bạn. Bạn cũng đã thấy công ty này lớn như thế nào và tôi bận rộn như thế nào. Tôi hy vọng Huihui có thể đến công ty này và giúp đỡ Yimu sau này. Tôi không lo lắng về Lão Giang, nếu không tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.

Trương Ma lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cô vui vẻ trở về nhà Ichiki.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Mẹ của Yimu đưa cho Di Mục Huệ Huệ đi học và Yimu đã gửi cô đến thành phố đó cùng anh. 

Họ bước đi vui vẻ mà không gặp trở ngại nào. 

Đây là điều đáng mừng cho hai đứa trẻ. Đây là lần đầu tiên họ cùng nhau đi đến một nơi khác và sống ở cùng một nơi. 

Trước đây, họ chỉ là những người bạn học tốt, tính tình giống nhau và thích quan hệ tình dục với nhau. Nhưng trong vài ngày, họ cùng nhau mua đồ tạp hóa, cùng nhau nấu nướng và cùng nhau giặt giũ. Họ sống cuộc sống hạnh phúc và vô tư của riêng mình, giống như một đôi vợ chồng trẻ đang sống cuộc sống của chính gia đình mình. 

Những ngày như thế này mang lại cho họ cảm giác không ai muốn rời xa nhau. Huihui biết bố mẹ Yimu muốn tài trợ cho cô đi du học và họ cũng biết mục đích của họ. Họ muốn làm cho bản thân và Yimu hạnh phúc. 

Một ngày trước khi Huihui rời nhà, mẹ cô đã kể cho Huihui nghe về Yimu. Mẹ của Zhang nói: "Yimu là một chàng trai ngoan. Sẽ tốt hơn nếu con cưới nó."

Huihui hiểu rằng mẹ cô muốn làm việc chăm chỉ hơn và không để Yimu bỏ trốn. Mẹ cô nói với cô: “Con trai tốt thời nay khó tìm lắm”.

Huihui cảm thấy mình giống như một tấm gương, cô cũng muốn làm vợ của Yimu. 

Tôi là một người phụ nữ có sự nghiệp. Tôi là thực tập sinh tại công ty của bố Yimu và tôi làm rất tốt. 

Nếu sau này tôi tìm được một nghề nghiệp mới, tôi sẽ không quen thuộc hơn hoặc phù hợp hơn với một công ty như Yimu. Nếu tôi bắt đầu kinh doanh riêng, tôi sẽ không có được sự thuận tiện khi Yimu ở gần nước. Trình Di Mộc thật là một người vợ tuyệt vời nên tôi không cần phải lo lắng về những chuyện này. 

Hơn nữa, tôi cũng rất thích Yimu. Nếu tôi thực sự có thể cưới anh ấy, tôi không chỉ có thể phát huy tài năng của mình mà còn có thể nắm tay Yimu già đi. 

Nhưng chính vì gia đình và công việc kinh doanh của Yimu mà anh không dám nói từ “yêu” với Yimu. Nếu điều đó gây ra sự hiểu lầm và cho rằng anh ấy đang thèm muốn sự giàu có của họ, anh ấy sẽ không có cơ hội hòa hợp với Yimu. 

Nghĩ đến đây, Huihui nói với mẹ: "Đó là chuyện giữa chúng ta. Đừng nói với bố mẹ anh ấy."

Trương Ma Bạch nhìn chằm chằm vào Huihui và nói: "Mẹ của Yimu nói với tôi rằng họ thích bạn, nhưng tôi không hứa với họ. Đừng để mọi người nghĩ rằng chúng tôi muốn leo lên cao."

Huihui cảm thấy mẹ cô khá nhạy cảm. Cô nhìn mẹ mình và nghĩ rằng bà bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với Yimu hơn cô. Cô vòng chân quanh eo và hét lên rằng Yimu là một người đàn ông tốt. 

Huihui cố ý nói với mẹ: "Mẹ, mẹ thật sự không ngu ngốc. Yimu không phải là một cậu bé ngoan, nhưng mẹ muốn anh ấy nhiều hơn đúng không? Con đang tìm anh ấy để tìm bố cho con, và em là người phụ nữ của anh ấy."

Mẹ Trương nói: “Con xong rồi, mẹ sẽ nhường đường.”

Huihui có nhiều mưu mô hơn Yimu. Cô ấy có mối quan hệ thân thiết với Yimu. Cô ấy không chỉ thích Yimu mà còn thực sự yêu anh ấy. 

Nhưng Huihui chưa bao giờ nói về tình cảm của mình với Yimu. 

Trong thâm tâm Yimu biết rằng anh ấy rất thích Huihui. 

Anh đã nhiều lần nói với mẹ rằng sau này anh sẽ cưới Huihui làm vợ. 

Lần nào mẹ Yimu cũng vui vẻ nói với Yimu: "Bố con và mẹ cũng thích Huihui. Nếu con có thể cưới cô ấy, nhà chúng ta sẽ có một người phụ nữ mạnh mẽ. Sau này, con và cộng sự của cô ấy có thể chia sẻ sự nghiệp của bố con và khiến gia đình chúng ta phát triển hơn. Mẹ cũng hy vọng điều này."

Cho đến ngày cuối cùng khi Yimu về nhà, họ đã nấu một bữa tối thịnh soạn. Huihui nhìn bàn rượu đồ ăn rồi nói với Yimu: "Tôi từng nghĩ chỉ có mẹ tôi mới có thể nấu ăn. Hôm nay tôi thấy chúng ta cũng có thể tự mình làm một bữa tiệc."

Yimu cười khúc khích và nói: "Tôi nhớ những gì mẹ tôi nói."

Huihui cúi đầu nhìn Yimu, nhớ đến mẹ Yimu nằm cạnh mình, cô nói: "Mỗi đêm tôi đều nghĩ đến lời nói của mẹ, và cũng nghĩ về bông hoa Rubin đó? Đáng tiếc là bạn không dám đối xử với cô ấy. Mẹ bạn đã nói gì?"

Nhất Mộc cười ranh mãnh: “Cô ấy nói muốn anh cưới em, nhưng em đã nói có thể anh sẽ không muốn.”

Huệ Huy cúi đầu sờ mép bàn, suy nghĩ một lúc rồi thở dài: "Không, em là người đầu tiên của anh. Bố mẹ em cũng thích em ở bên anh. Chỉ là bố em hơi lo lắng vì sợ khoảng cách địa vị giữa hai nhà chúng ta quá lớn. Nhưng, em biết mẹ anh, bà ấy thích em, anh sẽ không nói ra. Mẹ em, anh thích. Bố em, anh tôn trọng."

Nghe xong, Yimu nói: "Tôi thích mẹ của bạn, và tôi cũng tôn trọng cha của bạn."

Huihui nói: "Nào, anh vẫn lợi dụng bố tôi và quan hệ tình dục với người phụ nữ của ông ấy."

Nhất Mộc vỗ đầu cậu nói: "Đều là lỗi của tôi, là do tôi làm không tốt."

Huihui nói: "Nào, sao em lại tự trách mình? Mẹ anh bằng lòng cho em. Nhìn mẹ em tốt quá, có thể cho em quần áo trần trụi, nhưng em cũng chưa từng quan hệ tình dục."

Khi Ichiki nghe thấy điều này, anh ấy đã thay đổi chủ đề. Anh vỗ ngực nói: "Đương nhiên, tôi và mẹ vẫn chưa có quan hệ thực sự. Nhưng hôm nay tôi muốn cầu hôn em." Vừa nói, anh vừa quỳ một chân xuống và nói: "Cưới anh nhé!"

Huệ Huệ tràn ngập niềm vui và mỉm cười trong lòng. 

Cô kéo Di Mục: "Nào, sáo rỗng quá. Chúng ta cứ thuận theo tự nhiên đi. Đến lúc bàn chuyện kết hôn, chúng ta vẫn sẵn sàng ở bên nhau. Đến lúc đó, em sẽ cưới anh!"

Huihui và Yimu cụng ly và nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Sắc mặt Huệ Huy đỏ bừng.

Đêm đó, Huihui cảm thấy mình như một cô con dâu mới khi đi ngủ. Cô nói với Yimu trên giường: “Sau này nếu chúng ta kết hôn, tôi sẽ không phải sau lưng chồng cô gặp riêng cô và gây chuyện đâu.”

Yimu mút núm vú của Huihui và nói: "Như vậy, chúng ta sẽ không gây rắc rối cho xã hội và chúng ta sẽ không thể nhận được những tin tức tầm phào."

Huihui ôm đầu Yimu nhìn anh mút núm vú của cô và nghĩ về mẹ cô. Cô nói: “Bây giờ phụ nữ lừa dối quá nhiều, ngay cả người phụ nữ lương thiện như mẹ tôi cũng gặp rắc rối. Tôi không muốn anh giống bố tôi, bị chính người phụ nữ của mình che giấu. Tôi không muốn trở thành người phụ nữ như mẹ tôi khiến anh bối rối.”

Yimu ôm Huihui, họ lăn lộn trên giường. Huệ Huy nói: “Giường quá nhỏ, lăn không được.”

Yimu trải ra và nói với Huihui: "Chúng tôi muốn mua một cái lớn, đủ lớn để lật giường."

Huy Huy cười khúc khích. Cô nắm lấy dương vật đang cương cứng của Yimu và nói: "Vậy hãy ôm mẹ anh và bảo bà đeo bao cao su cho anh. Tay của mẹ anh có đủ linh hoạt để đeo bao cao su cho anh không?"

Yimu ngay lập tức ôm Huihui và nói: "Tốt hơn là nên đưa mẹ bạn đến đây. Bà ấy rất giỏi trói buộc tôi."

Huihui nói: “Tôi sợ đến lúc đó hai bà mẹ đó sợ bạn đeo bao cao su hàng ngày sẽ không làm bụng tôi to ra”. Huệ Huy bắt chéo chân, đeo bao cao su cho Yimu, nhẹ nhàng nói với Yimu: “Lần này em quay về, anh sẽ không ở bên em, không biết khi nào mới gặp lại em, em không sợ anh sẽ có nữ nhân, chỉ sợ sau khi có nữ nhân, anh sẽ quên em.”

Nghe xong, Yimu ôm mặt Huihui, nghiêm túc nói với cô: "Anh không có người phụ nữ nào, ngoại trừ em và mẹ em. Mẹ anh chỉ có thể được coi là một nửa người phụ nữ của anh. Em là người anh muốn nhất."

Huihui từ lâu đã nhận thức được chuyện nam nữ. Trong thâm tâm cô biết rằng trong xã hội ngày nay, anh hoàn toàn không phải là một tay chơi. Ít nhất hắn so với Hồ Tương còn tốt hơn.

Hồ Hương là một cậu bé lớn lên trong vòng tay của một người phụ nữ và anh không thể sống thiếu cô ấy.

Nhưng Yimu thì khác. Anh ấy có tính cách vui vẻ và không bao giờ chủ động có những suy nghĩ không đúng đắn về phụ nữ. 

Nhưng ai biết được rằng những người phụ nữ khác lại có những suy nghĩ không đúng mực về anh? 

Nếu có một người phụ nữ khác trêu chọc anh, anh không thể tránh được, cũng không thể kiềm chế được. 

Nói nhiều cũng không có ích gì. 

Huihui nói điều gì đó bình tĩnh với Yimu: "Được rồi, đừng nói lung tung. Tôi tin bạn! Nhưng tôi không tin một chàng trai có thể chịu đựng được sự trêu chọc của phụ nữ."

Huihui nhìn thấy Yimu gãi đầu. Cô ấy quay lại, mỉm cười và nói: "Này, gọi mẹ của bạn đi, bà ấy là một người phụ nữ rất tốt."

Kazuki có thể không quan tâm đến những người phụ nữ khác nhưng mẹ anh là người duy nhất phải giả vờ bất lực. 

Vì đó là mẹ tôi. 

Yimu nói: "Không, cô ấy sẽ không cho tôi, nhưng cô ấy đã quyết tâm."

Huihui thông minh làm sao có thể không hiểu Yimu và mẹ anh ấy? Tuy nhiên, cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Cô ấy có thể khiến quy đầu của anh cọ xát môi âm hộ của cô ấy. Anh vừa thẳng eo liền đẩy nó vào trong. Kỳ thực nếu anh muốn thì cô ấy cũng muốn. Chẳng lẽ là vì có em ở bên cạnh anh sao?”

Yimu kiên quyết nói sự thật: "Không, mẹ tôi thực sự không cho tôi vào! Bà ấy nói chỉ có tôi mới có thể làm được."

Huihui nghe xong lập tức trả lời: "Mẹ cậu thật sự nói rằng nếu cậu có tôi thì bà sẽ đưa cho cậu?"

Kazuki nói: "Tất nhiên!"

Huệ Huy nói: “Được rồi, từ nay về sau tôi sẽ giúp cậu.”

Hai người không nói chuyện nữa và họ nán lại suốt đêm. 

Đêm nay, họ không chỉ quan tâm đến sở thích tình dục của hai giới như trước nữa. Bây giờ họ đã có nhiều tình bạn hơn. 

Sau khi Yimu ở với Huihui một tuần, anh ấy trở về nhà.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Yimu trở về nhà vào buổi tối, bố mẹ anh và mẹ Zhang đều ở đó. 

Ichimu vừa bước vào nhà, ánh mắt của anh đã bị thu hút bởi Trương Ma, bởi vì hôm nay Trương Ma ăn mặc rất khác. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc váy hẹp ngắn hơn đầu gối. Bộ ngực của cô ấy cực kỳ nhô ra, hông cô ấy nâng lên cao hơn và đôi chân của cô ấy dường như dài hơn và trắng hơn. Cô ấy trông giống một người phụ nữ chuyên nghiệp đàng hoàng hơn là một bảo mẫu của gia đình. 

Đây là lần đầu tiên Yimu nhìn thấy mẹ Zhang ăn mặc như thế này ở nhà, đôi mắt Yimu không khỏi sáng lên. 

Khi nhìn bố mẹ, bố vẫn ăn mặc nghiêm túc và giản dị. Ở nhà anh ấy luôn ăn mặc như thế này. 

Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và bộ đồ ngủ mỏng, trông giống một bà nội trợ hơn là một bảo mẫu. 

Khi Yimu đặt hành lý xuống đất, anh ấy đã lén nháy mắt với Trương Ma. 

Trương Ma nhìn thấy ánh mắt của Yimu và hiểu ý của Yimu. 

Trương Ma nhanh chóng đến giúp Yimu lấy hành lý và nói với bố mẹ Yimu: "Tôi sẽ đi giúp anh ấy thu thập nó."

Cha của Yimu nhìn thấy liền nói: "Tiểu Trương, ông ấy già rồi, để ông ấy tự làm đi."

Trương Mã nói: “Tốt nhất là ta nên giúp hắn.” Cô lại hỏi Yimu: "Cái nào cần giặt? Tốt nhất là anh lên phòng nhận."

Trương Ma biết rằng đây hoàn toàn là một trò lừa để làm mù mắt người khác nên họ cùng nhau đến phòng của Yimu. 

Yimu vừa bước vào phòng, anh lập tức ôm lấy Trương Ma, ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô và chạm vào ngực và đùi của cô. Anh cảm thấy đùi cô mềm mại và mịn màng hơn trước rất nhiều. 

Anh hỏi mẹ Zhang: “Sao hôm nay mẹ đẹp thế?”

Trương Ma yêu cầu anh chạm vào ngực và đùi của cô. Cô quay đầu lại, lắng nghe tiếng ồn ào ngoài cửa, nhẹ nhàng nói với Yimu: "Tôi biết anh muốn tôi tránh xa bọn họ. Tôi muốn cha anh tối nay đến thành phố Nanyuan và sẽ không quay lại trong vài ngày." Trương Ma chạm vào dương vật của Yimu qua quần và Yimu trở nên cương cứng. 

Kazuki nói: "Anh chưa bao giờ thấy em xinh đẹp như ngày hôm nay".

Mẹ của Zhang nói: "Nào, mẹ đã già rồi. Này, ở bên bà ấy, con có nhớ mẹ không?"

Nhất Mộc chân thành nói: “Dạo này anh bận rộn với Huệ Huy lắm, bây giờ nhìn thấy em, anh lại nghĩ đến em.”

Trương Ma rất hài lòng khi nghe những gì Yimu nói. Cô ấy nói, "Việc hai người tốt là chuyện bình thường. Tôi rất vui khi nghe điều đó. Tôi muốn gặp hai người."

Trương Ma cho tay vào quần Yimu và nắm lấy dương vật của anh khi có tiếng bước chân ngoài cửa. 

Mẹ Trương vội vàng thì thầm: “Mẹ con tới rồi.” Sau đó cô ấy nói lớn: "Đã đến lúc thay quần áo rồi. Hãy gộp chúng lại và đợi tôi giặt cho bạn."

Trương Ma buông Yimu ra và cúi xuống mở vali của Yimu. 

Kazuki cởi áo, ném nó xuống đất và bắt đầu cởi cúc quần. 

Mẹ của Ichimu bước tới cửa, Ichimu vừa dừng lại vừa vén quần lên. 

Mẹ của Yimu bước vào và thấy mẹ Zhang đang nhận vali của Yimu, trong khi Yimu cởi trần và giơ quần lên. 

Di Mục Ma bước vào và nói với Trương Ma: "Đừng làm gì cho anh ấy. Tôi sẽ thu dọn đồ đạc của anh ấy. Anh đi chuẩn bị bữa ăn. Ăn xong anh nên ra sân bay."

Yimu hỏi: "Đi sân bay?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hóa ra đã có chuyện gì đó xảy ra ở nhà Yimu trong vài ngày anh rời nhà.

Hoạt động kinh doanh của công ty Yimuba ở thành phố Nanyuan bị cơ quan thuế phát hiện có vấn đề trốn thuế và có thể sẽ bị phạt rất nặng. 

Bố Yimu quyết định tự mình giải quyết.

Bố Yimu là người kiên quyết, nhưng bố có công việc ở nước ngoài và phải đến Hồng Không hai ngày, không thể đi ngay được. 

Anh nói với mẹ của Hồ Hương. Mẹ của Hồ Hương đã bỏ việc đang làm và đến giúp anh tính toán. Cô đợi cho đến khi bố của Yimu đến. Cô ấy nói rõ với cha của Yimu rằng cô ấy sẽ quay lại vì Hồ Hương sắp ra nước ngoài. 

Mẹ của Yimu biết rằng vấn đề thuế không thể trì hoãn, việc cha của Yimu đích thân đến đó là đúng đắn.

Mẹ của Di Mục nhớ rằng thành phố Nam Nguyên, nơi cha Di Mục đến, cũng chính là nơi gia đình của mẹ Zhang. Dù mẹ Zhang chỉ là một bảo mẫu cẩn thận trong gia đình họ nhưng gia đình mẹ Zhang vẫn là một nhân vật nổi bật ở đó. 

Di Mục Ma tin rằng việc mẹ của Hồ Hương có thể giúp họ giữ tài khoản cũng rất quan trọng và gia đình Trương Ma có thể giúp họ mở rộng mối quan hệ.

Mẹ của Yimu lúc đó đã đề nghị với bố của Yimu: "Con có thể đưa Mã Chương đi cùng, bà ấy có thể giúp con." 

Khi cha của Yimu nghe thấy điều này, ông không trả lời trực tiếp.

Anh ấy là doanh nhân nên không có gì anh ấy không hiểu. Anh ấy đã nghĩ đến Trương Ma từ lâu. Anh ta biết rằng anh trai của Trương Ma là một trong những người đứng đầu ở đó, còn anh rể của cô là cục trưởng cục thuế. Họ đã biết nhau từ lâu.

Lần này họ cũng thất bại nên đã chừa cho anh một lối thoát. Việc phạt tiền là cần thiết nhưng anh phải tính toán nhanh chóng và giảm mức phạt càng nhiều càng tốt. Anh cần sự giúp đỡ của mẹ Hồ Hương để làm công việc kế toán.

Cha của Yimu cho rằng ông đã sắp xếp mọi chuyện nên không có ý định đưa Trương Ma đi cùng. Anh ấy nói với mẹ của Yimu: "Tôi đang làm việc với một người phụ nữ, vậy làm sao tôi có thể mang theo một người phụ nữ."

Nhưng mẹ của Di Mục nói: "Con đưa Trương Ma đến đó. Đầu tiên, hãy để họ xem chúng ta tốt với Trương Ma như thế nào. Để Trương Ma về nhà và xem chúng ta có thành thật không. Thứ hai, nếu Trương Ma nói một lời tốt đẹp về chúng ta trước mặt họ, sẽ có hiệu quả hơn mười người chúng ta. Cô ấy là người nhà của họ, và chúng ta có mối quan hệ với họ. Đó là khác nhau. Phạt tiền không phải là vấn đề lớn. Nếu chúng ta làm tốt, giữ kín vụ án là một vấn đề lớn."

Cha của Yimu suy nghĩ một lúc và quyết định đưa Trương Ma đi du lịch là được. Anh gật đầu đồng ý: “Vậy em có thể nói chuyện với cô ấy.”

Mẹ của Yimu lại kể lại chuyện này với mẹ Zhang, bà nói với mẹ Zhang: “Mẹ và bố Yimu có thể đi cùng nhau, con có thể về nhà xem.”

Trương Ma rất vui khi nghe những gì Di Mục Ma nói. Tất nhiên là cô ấy sẵn sàng hẹn hò với bố Yimu. 

Nhưng cô tránh né, nói: “Tôi không thể đi, anh ấy đang có việc công, tôi, một phụ nữ, đi theo anh ấy là không thích hợp.”

Mẹ của Di Mục lại tốn thêm vài lời để cuối cùng nói chuyện với mẹ Zhang. Khi nhìn thấy mẹ Trương gật đầu đồng tình, cô lại nghĩ đến con trai mình. 

Con trai cô đã ra ngoài được vài ngày, cô vẫn luôn coi cô như một người mẹ. Cô thực sự muốn có một mối quan hệ tốt đẹp và thân mật với anh khi anh quay lại. 

Tình cờ là lần này mẹ của Zhang sẽ đi nơi khác cùng với bố của Yimu. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu cứu cô ấy khỏi phải về nhà vào ban ngày, khiến cô ấy không thể nằm trên giường với con trai cho đến khi nắng chiếu vào mông, khiến cô ấy cảm thấy như kẻ trộm và phải dậy sớm mỗi ngày. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cha của Yimu đến Hồng Kông, còn mẹ của Hồ Hương đến thành phố Nanyuan. 

Mẹ của Yimu nói với mẹ của Hồ Hương rằng cô là một cậu bé không có người phụ nữ nào ở nhà và cô sẽ chăm sóc Hồ Hương khi cô không ở nhà. 

Sau khi mẹ của Yimu đưa cha của Yimu bay đến Hồng Kông, trên đường đi cô đã đưa Hồ Hương về nhà. 

Hồ Hương vừa bước vào, anh đã ôm lấy Di Mục Ma và mỉm cười nói với Trương Ma: "Dì Zhang, con đã ngủ trên giường của dì hai ngày nay rồi."

Di Mục Ma đẩy tay anh và nói với Trương Ma: "Nhìn xem, đứa trẻ này vừa bước vào đã lo lắng?"

Trương Mã vội vàng đáp: “Con trai làm sao có thể không nhớ nữ nhân?”

Di Mục Ma mỉm cười, chạm vào phần dưới của Hồ Hương và nói: "Anh ấy cứng rắn."

Hồ Hương và Di Mục Ma ôm nhau trên ghế sofa. Hổ Tương đút tay vào trong quần áo của Dịch Mộ Mã, Dịch Mộ Mã giơ hai tay lên yêu cầu anh cởi phần thân trên của mình ra. 

Sau đó Hồ Hương vén váy của Di Mục Ma lên đến thắt lưng. Di Mục Ma vặn mông để Hồ Hương cởi đồ lót. Cùng lúc đó, Di Mục Ma cởi quần của Hồ Hương và lấy dương vật của anh ta ra. Hồ Hương đẩy Di Mục Ma xuống ghế sofa. 

“Con vào - mẹ kiếp…” Mẹ Dịch Mục bị Hồ Tương đè xuống, giơ cao hai chân trắng nõn, hừ hừ vẫy tay về phía mẹ Trương, chỉ về phía cửa sổ.

Trương Mã hiểu ý, vội vàng đi tới bên cửa sổ, kéo rèm lại. 

Trương Ma đã quen với chúng.

Hồ Hương là người yêu bé nhỏ của Di Mục Ma. Hồ Hương nhận những gì Di Mục Ma cho. 

Giữa họ, Di Mục Ma đã dùng cơ thể của mình để thỏa mãn ham muốn phụ nữ của chàng trai trẻ, đồng thời chàng trai trẻ cũng thực hiện được ước mơ hiếm hoi của Di Mục Ma là trở thành một phụ nữ trung niên. 

Tình yêu đồng thuận, gợi cảm. 

Và Trương Ma cảm thấy rằng cô là người phụ nữ ngoài cuộc mà họ hy vọng tồn tại. Có cô ấy ở bên cạnh, họ càng cuồng nhiệt và phấn khích hơn, tạo ra những tiếng động tục tĩu và mưa liên tục. 

Trương Ma cảm thấy bực bội và cảm thấy họ coi cô như một người phụ nữ khiến họ hạnh phúc. 

Nhưng cô chỉ có thể tiếp tục làm công việc của mình như một người vô tội trong dòng suối của cơ thể còn sót lại của họ, lắng nghe tiếng la hét đầy dục vọng của họ. 

Hồ Hương sống với mẹ Yimu tại nhà Yimu trong hai ngày. Cho đến đêm trước ngày Yimu và con trai anh trở về, mẹ của Yimu trần truồng ngồi trên đùi Hồ Hương. Cô ấy dường như chợt nhớ đến sự tồn tại của Trương Ma. Cô nói với Trương Ma: "Anh cũng có thể đưa nó cho anh ấy. Yimu và những người khác sắp trở về, còn Hồ Hương sẽ sớm ra nước ngoài. Có lẽ sau này sẽ không có cơ hội."

Cuộc ân ái không kiềm chế của họ trong hai ngày qua đã khiến Trương Mã nghe xong liền cảm thấy lo lắng, da thịt run lên khi nhìn thấy, trong lòng ngứa ngáy. 

Nhưng mẹ Zhang vẫn ngượng ngùng nói: “Mẹ vẫn muốn về nhà”.

Hồ Hương vuốt tóc Di Mục Ma và nói với Trương Ma: "Dì Zhang, dì là người luôn nhìn chúng ta mỗi khi con đến đây. Con chưa bao giờ nhìn dì. Cơ hội của con sau này có thể thực sự không còn nữa. Con thấy được như cô ấy thật tốt biết bao." Nói xong, tay của Hồ Hương chạm vào ngực của Di Mục Ma. 

Di Mục Ma đưa tay kéo Zhang ma lại nói: "Nào, không phải là tôi chưa từng làm vậy. Ai mà không muốn có đàn ông? Anh ta có hai người phụ nữ cũng được."

Zhang ma và Di Mục Ma đã có vài người đàn ông cùng nhau, chưa kể Hồ Hương còn là một chàng trai mà họ quen thuộc. 

Trương Mã không còn tránh né cô nữa, Hồ Tương dùng ngón tay nhéo núm vú của cô. 

Mẹ của Zhang nói: “Vậy tôi phải nói với bố của Huihui rằng ông ấy sẽ quay lại sau”.

Sau khi Trương Ma gọi điện cho gia đình và kể lại với gia đình, cô bước tới chỗ họ, cởi cúc quần áo và cởi quần áo. 

Di Mục Ma nhìn Trương Ma cởi quần áo và nói với Hồ Hương: "Thắt lưng của phụ nữ ngày nay rất lỏng lẻo. Chỉ cần bạn có khả năng, bạn có thể có bao nhiêu phụ nữ tùy thích."

Mẹ của Zhang khẽ mỉm cười, bước tới chỗ Hồ Hương và nói: "Chắc chắn là tôi quá béo và không cân đối bằng cô ấy."

Hồ Hương chạm vào cái mông to của Zhang ma và nói: "Bạn đúng là một người cô béo. Tôi chưa bao giờ có một người phụ nữ như bạn. Hôm nay tôi có thể quan hệ tình dục. Hãy đến, ngồi vào lòng tôi và thử sức nặng của hai người phụ nữ." Anh dang rộng hai chân. 

Trương Ma nhìn Hồ Hương, anh ta gầy hơn một khúc gỗ rất nhiều. 

Trương Ma ngồi trên đùi Hồ Hương và đối mặt với hai người phụ nữ khỏa thân, Di Mục Ma. 

Trương Ma dùng mông cảm nhận được rằng chân của Hồ Hương không khỏe bằng Yimu. Hai người phụ nữ đã bắt nạt anh khi họ ngồi lên người họ. Chúng không an toàn như đôi chân của Yimu và Huihui khi họ ngồi lên chân Yimu. 

Hồ Hương chạm vào mông của hai người phụ nữ, môi anh đặt lên đầu ngực của một người phụ nữ, rồi đến đầu ngực của người phụ nữ khác. Mẹ của Nhất Mục vỗ đầu cậu nói: “Bốn núm vú của con không chịu nổi, mẹ nên chăm sóc cho dì Trương của con nhiều hơn.”

Trương Ma nghĩ rằng nếu Yimu nghe thấy điều này, cô ấy có thể nâng mông và xâm nhập vào cô ấy. 

Cô chạm vào dương vật đang cương cứng của Hồ Tương, có cảm giác nó mỏng hơn gỗ một chút. 

Trương mã nói: “Để hắn tới, đừng đè nát.”

Họ cùng nhau đến giường lớn của Di Mục Ma, Di Mục Ma đề nghị: "Chúng ta hãy ngồi ở mép giường và để anh ấy thử. Được chứ?" Nàng đẩy Trương Mã, Trương Mã gật đầu. Cô tự nghĩ, cô không muốn anh lên giường cô. 

Trương Ma ngồi ở mép giường, Di Mục Ma ngồi bên cạnh cô, hai người phụ nữ dang rộng chân. 

Họ nhìn Hồ Tương lần lượt xâm nhập vào âm đạo của họ, nhưng Trương Ma không phát ra âm thanh nào. Cô cảm thấy Hồ Tương không thể tự kích thích mình như Dịch Mục nên chỉ nhìn dương vật của người đàn ông đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Cô cảm thấy hình dáng cơ thể nam và nữ thực sự rất thú vị. 

Nhưng Di Mục Ma thì khác. Cô hét lên mỗi khi Hồ Hương xâm nhập vào cô. 

Sự tương phản giữa hai người phụ nữ khiến Hồ Hương cảm thấy mình đang làm Trương Ma khó chịu nên đã ôm mông Trương Ma. 

Trương Mã đỡ hông cô lên giường, mở cửa sau cho anh. 

Hồ Tương hưng phấn. Anh ta kéo mông Trương Ma và đâm vào Trương Ma mạnh đến mức toàn thân cô run lên. 

Hồ Hương đặt một tay lên mông Trương Ma và tay kia ôm eo Di Mục Ma. Điều khiến Hồ Hương phấn khích nhất là đụ một người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ. Anh ta nói: "Nhìn tôi này - Tôi đã đụ dì Zhang - có một người phụ nữ khác - Dì Zhang - nhìn tôi - đụ cô ta - đụ cô ta -"

Mẹ của Zhang dần dần cảm nhận được điều đó, bà ậm ừ và thì thầm: "Uh-huh-ah yo-ah yo-ah yo-"

Hồ Hương cảm thấy tự hào khi nghe được lời thì thầm của Trương Ma. Anh ta nắm lấy tay Di Mục Ma và đặt nó lên mông Trương Ma, và nói với Di Mục Ma: "Anh có thể chạm vào người phụ nữ này mà không có tôi không?"

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Hồ Hương, Di Mục Ma đặt ngực lên người Hồ Hương, vặn eo nói đùa: "Không, nếu không có anh, tôi thậm chí còn không biết cô ấy là phụ nữ. Được chứ? Nhìn vẻ đẹp của cô đi." Trương ma ôm mép giường cúi đầu xuống giường: "Hừ - ừm -" nàng nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. 

Yimuma chạm vào cơ thể Trương Ma từ mông đến ngực. Đây là lần đầu tiên Yimuma chạm vào cơ thể người phụ nữ này. Da thịt cô ấy rất trơn. 

Hồ Hương hào hứng đụ mẹ Zhang lần nữa rồi kéo bà dậy. Anh ôm chặt hai người phụ nữ, chạm vào mông họ, để ngực họ bóp vào vai anh trước khi bước đến giường.

Hồ Tương nằm trên giường. Anh nhìn hai người phụ nữ quỳ trên giường, mặt áp vào đùi anh, vuốt tóc họ và để dương vật của anh dựng đứng bên miệng họ.

Hồ Hương nhìn mẹ của hai bạn học này với vẻ tự hào. Anh ấy cảm thấy mình là người thành công nhất trong số các bạn cùng lớp. 

Anh thầm tính toán trong đầu rằng ngoài hai người này, anh còn quan hệ tình dục với mẹ của bảy bạn học khác. Họ đều là những người phụ nữ xinh đẹp và khác biệt. Hồ Hương cảm thấy rất thỏa mãn khi được quan hệ tình dục với mẹ của các bạn cùng lớp. 

Nhưng trong số các bạn nữ cùng lớp mà anh quan hệ, chỉ có Huihui là người xảo quyệt nhất. Cô chỉ quan hệ với anh hai lần và cô sẽ không bao giờ để anh quan hệ với cô nữa. 

Sau đó anh phát hiện ra rằng Kazuki là bạn cùng lớp tốt nhất của cô. 

Vì thế hôm nay anh rất vui. Mẹ của Yimu là người phụ nữ mà anh có thể có được nếu muốn. Dù Huihui không còn quan hệ tình dục với anh nhưng mẹ cô vẫn ngủ với anh. 

Hồ Hương nhìn hai người phụ nữ dưới đùi mình. Một người trong số họ là mẹ của một người bạn cùng lớp đã cướp mất cô gái anh thích, người còn lại là mẹ của cô gái anh thích. Họ đang há miệng và thè lưỡi ra để thổi kèn cho anh ta. Anh tràn ngập sự hài lòng. 

Anh đẩy hai người xuống rồi nói: “Tuân lệnh, hai người cùng nằm xuống.”

Mẹ của Yimu và mẹ của Zhang đều không biết Hồ Hương đang nghĩ gì. Họ cho rằng Hồ Hương chỉ là một cậu bé thiếu kinh nghiệm, chơi cùng cậu sẽ có lợi cho cậu. 

Hai nữ quỳ ở trên giường nhìn nhau cười: "Được, chúng ta nghe lời ngươi." Họ nằm cạnh nhau trên giường. 

Hồ Hương nhìn hai người phụ nữ khỏa thân này. Họ là xác thịt trong tầm tay của anh. Anh xoa ngực hai người rồi hỏi: “Cả hai đều là người phụ nữ của anh, ai đến trước?” Nói xong, anh ta dùng một tay nắm lấy từng cái mông của họ. 

Trương Ma lao tới trước mặt Di Mục Ma và nói: "Đây là lần đầu tiên tôi gặp bạn."

Di Mục Ma nhường chỗ cho Trương Ma và nói: "Hãy để cô ấy dẫn đầu." 

Hồ Tương nhấc chân Trương Mã lên. 

Trương Mã duỗi thẳng eo, Hồ Tương đâm vào.

Yimuma nằm bên cạnh họ nói: "Thật ra giữa hai người phụ nữ và một người đàn ông, phụ nữ chỉ có niềm vui, và người thoải mái nhất là đàn ông phải không?" Hồ Hương nhìn Yimuma, anh ấy quá bận nói chuyện với một người phụ nữ.

Lúc này, điện thoại di động của mẹ Trương vang lên. Mẹ của Yimu nhanh chóng ra khỏi giường để giúp cô lấy điện thoại. Cô nói với mẹ của Zhang: "Chắc chắn là mẹ."

Trương Mã siết chặt hai chân Hồ Tương, ra hiệu cho hắn không được cử động.

Cô mở điện thoại, nghe một lúc mới trả lời: “Tôi biết ngày mai tôi phải đi Nam Uyên, bận việc, tôi quen biết nhà Yimu hơn cô ấy nên phải giải thích rõ ràng. Một lát nữa tôi sẽ quay lại, cho anh số điện thoại.”

Trương Ma buông chân cô ra và nói với Hồ Hương: "Nếu anh đụ tôi thêm vài lần nữa, tôi sẽ không sẵn sàng xuất tinh cho đến khi anh xuất tinh." 

Trên đường về nhà, mẹ của Zhang thầm nghĩ: Họ đều là bạn cùng lớp nên Yimu đã phải chịu thiệt thòi. Mẹ anh bị bạn cùng lớp đụ nhưng bà không hề biết. 

Mẹ của Yimu đúng là nếu trao thân hình xinh đẹp của mình cho bạn cùng lớp của con trai mình thì thà đưa nó cho con trai bà trước. Nếu là cô, cô sẽ không bao giờ để con trai mình phải đau khổ. 

Trên thực tế, mẹ của Zhang không biết rằng mẹ của Yimu đã vài ngày không gặp Yimu và bà rất nhớ con trai mình. Đây là một khao khát đặc biệt mà cô chưa từng cảm thấy trước đây.

Vì vậy lần này Di Mục Ma ở cùng Hồ Hương, cô ấy càng dâm đãng hơn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhất Mục đi xa mấy ngày, ở nhà cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Yimu nhấc quần lên và hỏi mẹ: "Tại sao Trương Ma lại ra sân bay?" 

Mẹ của Yimu nói với Yimu: "Có chuyện xảy ra ở công ty của bố con. Ông ấy phải đến Nanyuan. Nhà mẹ Zhang tình cờ ở đó. Họ có thể đi cùng nhau."

Mẹ Yimu nói xong chuyện gia đình chỉ bằng một câu. Cô nhìn Yimu, người có khuôn mặt rám nắng.

Mẹ của Yimu thương hại bước đến chỗ Yimu. Cô chạm vào mặt Yimu: "Con trai anh dạo này có chạy ra ngoài không?"

Yimu trả lời: "Không, tôi chỉ chơi thêm vài nơi nữa thôi." 

Mẹ của Yimu lùi lại một bước và nhìn Yimu.

Bộ ngực rộng, cơ ngực săn chắc và thậm chí cả lông nách sẫm màu dưới nách trông rất khỏe khoắn, không thể so sánh với những chàng trai khác. 

Cô úp mặt vào ngực Yimu, nhẹ nhàng nói: "Con trai lớn, mấy ngày nay mẹ nhớ con lắm. Con và Huihui ổn chứ?" 

Ichiki buông tay, quần rơi xuống đất.

Vừa rồi anh đã bị dương vật cứng rắn của Trương Ma đẩy lên quần.

Anh nói với mẹ: "Con và Huihui rất hợp nhau. Bây giờ con vẫn nhớ Huihui. Nhìn thấy mẹ khiến con cảm thấy dễ chịu hơn". 

Mẹ của Ichimu cảm thấy dương vật của Ichimu đang ấn vào mình, bà liền thè lưỡi ra liếm núm vú của Ichimu.

Yimu ôm eo mẹ, mẹ Yimu nắm lấy dương vật của Yimu và hỏi: "Con trai, khi ở với Huihui, con có nhớ mẹ không?"

Yimu nói: "Tôi nghĩ, chúng ta thường nói về bạn cùng nhau, Huihui cũng nói rằng lần sau chúng tôi sẽ ngủ với bạn."

Mẹ của Yimu bắt đầu nhớ con trai mình kể từ khi Yimu và Huihui rời nhà. Trong tuần này, suy nghĩ của cô về con trai đã vượt qua suy nghĩ của hai mẹ con, trong lòng cô đã rung động từ lâu. Bà nói: "Con trai, con nhớ mẹ lắm. Đêm nay mọi người đều đi vắng, mẹ sẽ ngủ với con. Mẹ sẽ cho con mọi thứ! Con tắm rửa rồi xuống ăn cơm." 

Yimu và mẹ anh cùng nhau đến bàn ăn.

Tại bàn ăn, bố Yimu hỏi Yimu: "Huệ Huy đã báo cáo với công ty chưa?"

Ichiki trả lời: "Ừ, ngày hôm sau cô ấy đến đó. Tuần sau cô ấy sẽ đi làm."

Cha của Yimu nói: "Huihui là một đứa trẻ ngoan. Cô ấy thông minh, có năng lực, kiên nhẫn và sẵn sàng chịu đựng khó khăn. Ngày nay không có nhiều cô gái như cô ấy. Một đứa con một hư hỏng và không thể chịu đựng được bất kỳ sự oán giận nào. Con phải học điều này từ Huihui."

Yimu gật đầu đáp lại lời của cha mình. Rõ ràng là cha của Yimu không hài lòng với thái độ của Yimu. Anh ấy mặt thẳng thắn nói với Yimu: "Em sắp ra nước ngoài rồi. Anh đã liên lạc với đồng nghiệp ở đó rồi. Sau khi em đi, em sẽ cùng anh ấy làm việc. Đầu tiên là học một điều gì đó, thứ hai là tự kiếm tiền sinh hoạt. Chúng ta không muốn người nhà được nuông chiều. Em thấy đấy, Huihui đã biết dựa vào chính mình từ khi còn nhỏ. Sau này em cũng nên làm như vậy."

Không bị thuyết phục, anh trả lời: “Bố ơi, con chưa bao giờ là người được chiều chuộng. Con muốn làm việc với bố nhưng bố không cho”.

Bố Yimu tức giận nói: "Con đến làm việc ở công ty của ta? Con là con trai của ông chủ, nhân viên phải tôn trọng con. Con không những không học được gì mà còn có thể hình thành thói quen của sếp. Đây không phải là xã hội cũ. Cho con hỏi, tại sao con không đi nơi khác làm việc?"

Nhất Mục nói: “Mẹ không cho.”

Mẹ Nhất Mục vội vàng nói: “Mẹ cũng sợ không an toàn, nhỡ có chuyện gì thì sao? Hơn nữa, học sinh cấp hai nên tập trung vào việc học.”

Cha của Yimu nói với mẹ Yimu: "Hãy làm quen với nó đi. Huihui không có vấn đề gì sao? Hãy hỏi con trai chúng tôi xem điểm của Huihui có tốt hơn nó khi vừa học vừa làm không."

Mẹ của Yimu không trả lời, vì vậy Yimu bắt đầu chủ đề và nói: "Bố, tạm thời con sẽ không đi làm." Ngay khi bố Yimu sắp nổi giận, Yimu tiếp tục: "Bố đừng lo, con muốn hỏi, bố có hợp pháp không khi để con làm việc cho một trong những đồng nghiệp của bố? Chúng ta đều biết rằng sinh viên quốc tế không được phép làm việc bất hợp pháp, hiện nay, mọi sinh viên quốc tế đã trở về Trung Quốc đều đang nói về cách họ làm việc ở nước ngoài để kiếm tiền giảm bớt gánh nặng cho gia đình, họ đã trải qua bao nhiêu thăng trầm trong quá trình làm việc và học được bao nhiêu kiến thức. Họ đang cố gắng giật gân Thêm chỉ vào bản thân bạn. Nếu bạn hỏi họ làm việc có hợp pháp không, họ nói gì? Nếu họ có thể giải thích với đầy đủ bằng chứng rằng làm việc là hợp pháp, thì người này có thể tin tưởng được. Mặt khác, họ kêu ca về việc làm việc bất hợp pháp, hoặc họ tự mãn, điều đó hơi nhỏ. Nói chung, họ có thể làm những việc bất hợp pháp với một ít tiền, nhưng họ có thể làm những việc phi pháp lớn để kiếm được nhiều tiền. tình hình và hoàn tất mọi thủ tục pháp lý.”

Yimu nói rất hào hứng, khiến Trương Ma ở bên cạnh lo lắng. Cô ấy liên tục kéo tay Yimu và nói: "Yimu, nghe bố, nghe bố." Nhưng mẹ của Yimu chỉ lặng lẽ ngồi sang một bên, không nói gì. 

Cha của Yimu đã bình tĩnh lại sau khi nghe những lời của con trai mình, và trên khuôn mặt ông hiện lên vẻ dịu dàng. 

Anh ấy nói với Di Mục Ma: "Đi rót cho tôi một ly rượu."

Bố Yimu nhấp một ngụm rượu rồi nói: "Ừ, con nói đúng. Dù sao thì bố cũng không biết nhiều về luật pháp nước ngoài. Bố chỉ nghe được một số tin đồn. Bố sẽ liên hệ với họ để tìm cách hợp pháp. Nếu không, bố sẽ tìm người tính toán chi phí sinh hoạt của con và cho con mức sống tối thiểu. Tiêu tiền tính toán có thể tiết kiệm tối đa một xu. Đó là sự khôn ngoan."

Xe đưa bố Yimu và mẹ Zhang đến sân bay, mẹ Yimu và mẹ Zhang đưa họ ra khỏi nhà. 

Khoảng sân nhỏ ngoài cửa yên tĩnh, con đường ngoài sân cũng yên tĩnh. Yimu nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, những ngôi sao đang nhìn chúng ta. Đêm nay mát mẻ và yên tĩnh quá. Con muốn nắm tay mẹ đi dạo."

Mẹ của Yimu ngước nhìn Yimu và nói: "Con có nắm tay Huihui mỗi ngày trên cánh đồng không?"

Yimu lắc đầu và nói với mẹ: "Ở đây không yên tĩnh như ở đây. Nơi nào cũng có người, ồn ào và chán nản. Chúng tôi không muốn ra ngoài." Yimu nói xong liền cúi đầu nhìn mẹ mình. 

Mẹ của Yimu đột nhiên cảm thấy mình thật nhỏ nhắn trước mặt con trai mình. Cô vặn eo như một thiếu nữ nhỏ nhắn quyến rũ, khẽ hé môi, nhẹ nhàng hôn mẹ. 

Di Mục Ma cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong lòng, cơ thể cô không khỏi run lên vì khao khát lãng mạn. 

Cô thì thầm: “Vậy hãy đưa tôi đi,”

Yimu dắt tay mẹ đi dọc con đường trong cộng đồng, hai mẹ con thì thầm với nhau.

Mẹ của Yimu hỏi Yimu: "Con có muốn có bạn gái không?" 

Kazuki nói: "Có cảm giác như vậy."

Di Mục Ma nói: "Thật ra tôi là bạn của anh. Tôi là phụ nữ, tức là tôi là bạn gái của anh phải không?"

Ichimu kéo tay mẹ lại gần. Mẹ của Ichimu đang mặc một chiếc áo sơ mi mỏng. Ngực cô ấy gần với vòng tay của Ichimu. Cô có thể cảm nhận được niềm vui sướng do cánh tay con trai mang đến ngực mình.

Cô để con trai dẫn mình đi trên con đường vắng, nghĩ về bộ dáng của Yimu khi anh tranh cãi với cha mình. Con trai của cô đã thực sự trưởng thành, trước mặt phụ nữ nó giống như một người anh lớn.

Những ngày Ichimu đi vắng, mẹ Ichimu rất lo lắng cho con trai mình. Mỗi lần nhớ anh, cô lại dựa vào thủ dâm để giải tỏa. Cô nhớ anh vô số lần và thủ dâm vô số lần. Cô cứ tưởng tượng rằng không phải ngón tay của chính cô được đưa vào âm đạo mà là dương vật của con trai cô.

Mẹ của Yimu không còn muốn chặn con trai mình vào âm đạo của mình nữa. 

Con trai ngày càng lớn và không có nhiều thời gian bên mẹ. Lần này anh về hãy cho anh nếm thử âm đạo của mẹ thật ngon nhé. 

Mẹ của Yimu bắt tay Yimu và nói: "Tôi hỏi bạn, nhưng bạn vẫn chưa trả lời tôi."

Yimu véo mũi mẹ và nói: "Mẹ là bạn gái của con."

Mẹ của Ichimu cảm thấy con trai mình thực sự giống một người anh trai. Cô kéo Ichimu lại, ghé sát vào tai anh nói: "Em là bạn gái đặc biệt của anh, em không thể cưới anh, sinh con cho anh, ngày nào cũng lên giường với anh. Anh muốn làm tình với em, nhưng anh phải lén lút làm. Em là bạn gái của anh. Em nhất định phải dũng cảm. Để xem anh đối xử với bạn gái của mình như thế nào."

Khi Yimu nghe những lời của mẹ mình, anh ấy tràn đầy phấn khích. Trong suy nghĩ của anh, lông mu của mẹ anh khác với lông mu của phụ nữ bình thường. Anh cho tay vào cạp quần của mẹ, sờ vào lông mu của mẹ rồi hổn hển nói: “Về nhà đi con và mẹ, đụ mẹ đi!”

Di Mục Ma chậm rãi nói: "Bạn gái đều thích lãng mạn. Nếu quá mãnh liệt, bạn sẽ làm hỏng cuộc vui." Giọng nói nhẹ nhàng của Di Mục Ma khiến Yimu bình tĩnh lại. 

Anh rút tay ra khỏi cạp quần của mẹ, dẫn mẹ tiếp tục bước đi chậm rãi trên đường. 

Di Mục Ma nói: "Như thế này thật tuyệt. Trong đêm tĩnh lặng, chúng ta giống như một đôi tình nhân lãng mạn vậy." Cô chỉ vào một cái cây lớn cách đó không xa và nói: "Dẫn tôi đến đó."

Ichiki đưa mẹ đến gốc cây, chỉ còn lại hai bóng đen. 

Yimu dừng lại, anh ôm lấy dương vật cứng cáp của mẹ và ấn nó vào bụng mẹ. 

Yimu và mẹ ôm nhau thật chặt. Họ hôn nhau, lưỡi quấn vào lưỡi nhau, tay chạm vào cơ thể nhau.

Ichimu ôm mông mẹ và bế bà lên. Mẹ Ichimu kẹp hai chân cô vào giữa hai chân cô, dương vật của Ichimu ấn vào lỗ âm đạo của cô qua chiếc quần mỏng của mẹ cô. 

Mẹ Ichimu ôm chặt cổ Ichimu và thở ra hương thơm. Họ thở hổn hển và vướng víu một lúc trước khi buông ra. 

Yimu vẫn chạm vào ngực của mẹ anh, và mẹ Yimu chạm vào dương vật của Yimu. 

Di Mục Ma hỏi: "Anh chưa từng quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác dưới gốc cây phải không?"

Ichiki chạm vào ngực mẹ và lắc đầu. 

Mẹ Ichimu đặt tay lên dương vật của Ichimu và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô ấy nói: "Tôi chưa bao giờ cặp kè với đàn ông khác. Anh luôn khó tính".

Yimu nói: "Anh nhớ em."

Di Mục Ma nói: "Bạn có khẩn cấp không?"

Kazuki gật đầu.

Di Mục Ma nói: "Chúng ta về nhà thôi." 

Yimu hỏi: "Đưa nó cho tôi."

Di Mục Ma nói: "Tối nay, tôi sẽ ngủ với bạn."

Yimu nắm lấy tay mẹ và nói: "Về nhà đi."

Trên đường đi, mẹ của Yimu hỏi Yimu: "Có phải vì con và cô ấy quan hệ tình dục hàng ngày nên hôm nay cô ấy không có ở đây không? Con lo lắng về phụ nữ nên nhớ mẹ?"

Yimu vòng tay qua vai mẹ và nói: "Không, mỗi ngày anh đều tự hỏi khi nào anh có thể - nhét nó vào trong em."

Di Mục Ma nói: "Kỳ thực, phụ nữ không có gì đặc biệt. Bạn có thể có nhiều bạn gái, nhưng không cần phải xen vào nhà người khác. Giống như tôi đã làm trước đây, đối với bạn như vậy còn chưa đủ sao?"

Yimu lắc đầu, đưa tay chạm vào đùi của mẹ Yimu, cười nói: "Không đủ, anh chỉ cho tôi đến trước cửa, không cho tôi vào sâu."

Mẹ của Ichimu giữ bàn tay to lớn của Ichimu vào âm đạo của cô và từ từ bước về phía trước. Cô ngẩng đầu lên nói với Ichimu: "Được rồi, hôm nay tôi sẽ cho cậu, nhét - vào - vào -"

Bên đường trong gió đêm, hai mẹ con cùng nhau cười khe khẽ.

Yimuma chỉ vào những tòa nhà nhỏ trong khoảng sân sâu bên đường. Cô ấy nói: "Nhìn xem, tất cả đều được thắp sáng bằng đèn, thật ấm cúng. Những ngày gần đây, khi nhìn thấy những ngọn đèn đó, tôi luôn nghĩ, anh và Huihui đang làm gì vậy? Hãy nói cho tôi biết?"

Sau khi Yimu đợi một chiếc ô tô chạy qua, anh chạm vào ngực mẹ và nói: "Chúng ta nói về mẹ rất nhiều."

Yimu nhéo núm vú của mẹ, mẹ Yimu thở ra một hơi nhẹ.

Yimu nói: "Huihui nói cô ấy muốn giúp tôi, vì bạn." 

Di Mục Ma cười nhẹ: "Cô ấy là dành cho tôi? Giúp bạn? Chúng tôi có cần không?"

Trên đường về nhà, tay Yimu liên tục chạm vào cơ thể mẹ một cách vô tổ chức.

Ichimu Ma dường như có thể nghe thấy nhịp tim của Ichimu Ang. 

Cô chợt cảm thấy mình vẫn phải đối mặt với hoàn cảnh hiện tại của con trai mình. Anh ta có lẽ không có khả năng hòa hợp với mọi loại phụ nữ một cách ổn định và điềm tĩnh. Suy cho cùng thì anh vẫn còn là một đứa trẻ. Mẹ của Ichimu bắt đầu điều chỉnh tâm lý của mình. Cô muốn cho Ichimu biết rằng đàn ông không nên phù phiếm với những phụ nữ chưa ngủ với nhau. Họ phải thể hiện thái độ điềm tĩnh, để phụ nữ mê mình trước, sau đó sẵn sàng hy sinh cả hai giới để được hạnh phúc bên mình. 

Mẹ của Yimu muốn dạy Yimu cách đối xử với phụ nữ, nhưng bà không biết bắt đầu như thế nào. 

Di Mục Ma suy nghĩ một lúc. 

Mẹ của Yimu nói với Yimu: "Mẹ đã yêu con mười tám năm và chờ đợi con suốt mười tám năm. Con trai của mẹ, mẹ mẹ biết con đang lo lắng và mẹ mẹ cũng vậy."

Yimu chạm vào eo mẹ và tự hào nói: "Tôi có thể thỏa mãn bạn và lấp đầy bạn."

Di Mục Ma nói: "Không, con trai. Sự cấp bách của mẹ khác với con. Con nóng lòng muốn lấy được thi thể của mẹ con, trong khi mẹ con lại nóng lòng muốn trao cho mẹ con thi thể của một người phụ nữ. Có sự khác biệt. Hãy nghĩ xem."

Yimu là một đứa trẻ rất tâm linh và anh nghe được những ý nghĩa khác nhau từ miệng mẹ mình. 

Tay anh ngừng thực hiện những động tác phù phiếm. Cậu nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ và nói: “Người cho phải được người nhận tôn trọng”.

Mẹ của Yimu hài lòng với câu trả lời của Yimu. Cô tự nhủ rằng đứa trẻ này giống cha mình, người có khả năng kiểm soát mạnh mẽ. Anh ấy không giống một chàng trai nhà giàu như Hồ Hương, tự cho mình là đúng về vẻ ngoài xinh đẹp của mình, như thể tất cả phụ nữ trên thế giới đều có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Thực ra Yimu vẫn ổn. Anh ta không bao giờ lấy bất cứ thứ gì từ một người phụ nữ, nhưng lại khiến cô ấy sẵn sàng đưa nó cho anh ta. 

Mẹ của Ichimu đang có tâm trạng rất vui, bà nói với Ichimu: "Người khác nhìn thấy chúng ta quấn lấy nhau ở bên ngoài sẽ là điều không hay. Dù họ là mẹ con nhưng không ai có thể biết được chúng ta có mối quan hệ như thế nào, phải không?"

Yimu buông cánh tay của mẹ mình ra, nắm lấy tay bà và nói: "Có quan hệ gì vậy?"

Di Mục Ma hơi hé môi: "Ối - ừ -" cô phát ra âm thanh như tiếng phụ nữ đang gào thét đòi đi ngủ. 

Giọng nói của mẹ Yimu khiến trái tim Yimu run lên. 

Về đến nhà, mẹ Ichimu vui vẻ duỗi tay ra yêu cầu Ichimu cởi áo ra. Ngay khi cô vừa cởi áo ngực ra, điện thoại nhà reo lên. 

Yimu lập tức cho rằng cuộc gọi là của bố mình, anh buông mẹ mình ra. 

Mẹ bước về phía chiếc điện thoại. Ichiki chưa bao giờ thấy cặp mông lắc lư của mẹ đẹp đến thế. 

Anh vô tình đi theo và chạm vào mông mẹ. 

Mẹ của Yimu nhấc máy và nghe thấy giọng nói của mẹ Hồ Hương trong điện thoại. 

Mẹ của Ichimu quay lại và ra hiệu cho Ichimu, người ôm ngực mẹ cô và đưa núm vú của cô vào miệng anh. 

Mẹ của Yimu vuốt tóc Yimu. Sau khi nghe mẹ của Hồ Hương hỏi Yimu về tình hình ở nhà, cô nói với mẹ Yimu rằng cô đã xử lý các tài khoản. 

Chỉ cần đợi cha của Yimu đến gặp những người chủ chốt, sự việc sẽ được giải quyết. 

Mẹ của Yimu nói với mẹ của Hồ Hương: "Cha anh ấy đã đi hơn một giờ và sẽ đến vào tối nay. Với hàng chục triệu đô la, những người chủ chốt phải được gặp, và họ phải được gặp thật tốt. Điều này đều được hiểu. Hồ Hương hai ngày nay vẫn ổn từ khi bạn xa nhà, và Trương Ma đi theo anh ấy. Bạn có thể hỏi Trương Ma về tình hình của anh ấy."

Họ trò chuyện thêm vài câu nữa thì Ichimu Ma đặt điện thoại xuống. 

Yimu nói với mẹ: "Con tưởng đó là cuộc gọi của bố."

Mẹ của Yimu yêu cầu Yimu chạm vào ngực cô và nói: "Con trai, bố của con cho dù có đến cũng sẽ không gọi. Ông ấy có hai người phụ nữ, Trương Ma và dì Hu của con."

Yimu nghe thấy sự bí ẩn trong lời nói của mẹ, liền hỏi: "Mẹ, mẹ vẫn có thể yên tâm chứ?"

Mẹ của Yimu trả lời: "Con trai, đây không phải là việc của ai cả. Vì con không thể kiểm soát được nên con không nên lo lắng về điều đó. Con trai, bây giờ chỉ có mẹ con và con, mẹ con sẽ làm tất cả những gì mà một người phụ nữ có thể làm cho con."

Mẹ Ichimu mở cạp quần của Ichimu, dương vật của Ichimu cương cứng. 

Cô cởi quần Ichimu, ngồi xổm trước mặt anh và ôm lấy dương vật của anh. 

Bà nhớ lại con trai mình đã bướng bỉnh như thế nào khi cãi nhau với bố, bà nói: “Con lớn rồi mà dám cãi nhau với bố. Con ngoan quá, còn đánh bố nữa. Nhìn con cặc to của con kìa. Con còn có thể cãi nhau với bố nữa”.

Mẹ Ichimu vuốt ve lông mu của Ichimu, lè lưỡi liếm quy đầu, dương vật của Ichimu được đưa vào miệng mẹ cô.

Yimu rất phấn khích. Hai ngày trước, Huihui nói với anh, mẹ anh luôn nhìn tôi quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Nếu bạn có thể nhét nó vào miệng cô ấy, bạn sẽ được coi là có năng lực. 

Lúc đó anh ấy cũng nói với Huihui rằng việc đó còn khó hơn việc leo lên thiên đường. 

Khi đó, Yimu luôn khao khát được quan hệ tình dục với mẹ mình, nhưng anh không thể tưởng tượng được rằng mẹ anh có thể cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. Anh cho rằng quan hệ tình dục bằng miệng đòi hỏi người phụ nữ phải từ bỏ thể diện, còn mẹ anh là một người phụ nữ mạnh mẽ và đáng kính. Làm thế nào cô có thể làm một điều như vậy cho anh ta? Anh chỉ có thể tưởng tượng Huihui là mẹ của mình để hiểu được mong muốn của anh.

Trái tim của Yimu bị kích động. Điều mà anh không dám tưởng tượng lại có thể thực hiện dễ dàng như vậy.

Anh ôm đầu mẹ nhìn mặt mẹ áp vào đùi mình, lông mu che kín môi, toàn bộ dương vật của anh nhét vào miệng mẹ. 

Mẹ Ichimu nghiêng đầu đi, đưa lưỡi vào miệng và liếm dương vật của Ichimu. 

Sau đó mẹ Ichimu buông ra, áp dương vật của Ichimu vào mặt bà rồi hít một hơi. 

Di Mục Ma nói: "Con thấy thoải mái không? Mẹ cũng không thua gì Huệ Huệ."

Yimu kéo mẹ cô dậy và ôm bà vào ngực. 

Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, cho con phần thân dưới của mẹ đi. Con nghĩ con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, nhưng cái miệng của mẹ - con không nghĩ con có thể xử lý được mẹ."

Mẹ của Yimu nói: "Con đúng là một đứa con hiếu thảo. Đi ngủ đi. Mẹ sẽ cho con."

Mẹ của Yimu cởi quần và nhìn Yimu cởi quần áo. Cô ôm Yimu và nói: "Thật tốt. Tôi rất gần gũi với mẹ tôi. Tôi không yêu mẹ đủ."

Họ ôm nhau rồi đi lên lầu. Ngay khi họ bước vào căn phòng gỗ, mẹ Ichimu đã ngồi lên bàn của Ichimu. Cô mở rộng chân, kéo dương vật của Ichimu và đưa quy đầu vào lối vào âm đạo của cô. Cô nói: "Trước đây là như thế này, chỉ là anh không dám duỗi thẳng eo thôi, nếu không thì anh đã đút thứ này vào người mẹ rồi. Thật khốn kiếp..."

Yimu nhìn người mẹ khỏa thân của mình và nói: "Không phải là tôi không muốn, chỉ là bạn không đồng ý. Bởi vì bạn là một người mẹ, tôi không thể ép bạn làm bất cứ điều gì bạn không đồng ý. Bạn khác với những người phụ nữ khác."

Mẹ Yimu cười tinh nghịch: "Con trai, con không thể chỉ là một đứa trẻ ngoan được. Hãy coi mẹ con như một người phụ nữ khác. Thôi mẹ kiếp -"

Anh duỗi thẳng eo rồi nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ Yimu rên rỉ, ngực run lên. Bà nói: "Con trai, lẽ ra con nên đụ mẹ như thế này từ lâu rồi. Không phải trước đây mẹ không muốn làm vậy đâu." Cô ấy vặn mông để Yimu thâm nhập vào tôi chắc chắn hơn.

Cô nói: “Mẹ biết, sớm muộn gì chúng ta cũng có ngày này. Hãy nhìn núi cao nước chảy của con mà chơi với con đi.” Mẹ của Yimu nhìn cô với ánh mắt tán tỉnh, bà tưởng Yimu chính là tình nhân nhỏ của mình.

Ichigi có một vóc dáng thực sự mạnh mẽ. Anh dang tay bế mẹ mình đang khoanh chân trước mặt rồi nâng mông lên: "Mẹ kiếp——"

Mẹ của Ichimu giữ vai Ichimu bằng cả hai tay, ngực bà rung lên khi bị anh ta giật mạnh. Cô ấy gật đầu: "Chết tiệt--người phụ nữ-lồn của mẹ-đụt--người phụ nữ của ni--"

Yimu đặt mẹ cô lên giường, mẹ Yimu dang rộng hai chân trắng nõn của cô. Bà hét lên: "Con trai - mẹ chẻ đôi chân - đồ của phụ nữ - đây rồi - đây rồi - địt mẹ - địt lồn phụ nữ - à yo ah - ah yo ah -"

Ichiki nhấc chân mẹ lên và thọc thật nhanh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Anh ấy phấn khích đến mức cuối cùng anh ấy đã đụ cô ấy. 

Anh nhìn mái tóc vương vãi trên mặt mẹ, đôi mắt mẹ nhắm nghiền và hàm răng trắng lộ ra khi mẹ rên rỉ. Cô ấy hoàn toàn thư giãn. Có thể mang lại cho cô sự thư giãn như vậy khiến anh cảm thấy mình phải cố gắng hết sức. 

Yimu buông một chân của mẹ ra và bảo bà quay sang một bên. Anh đưa âm đạo của mẹ vào và chạm vào ngực bà. 

Mẹ Ichimu hài lòng vì bị Ichimu thao túng đến mức hét lên: “Ah yo - à yo - đàn bà - con trai - à con trai -” Bà nhắm chặt mắt lại và tập trung tận hưởng khoái cảm mà dương vật của Ichimu mang lại cho mình, kéo dài từ âm đạo đến toàn thân. 

Cô dang rộng cơ thể ra, không muốn co lại dù chỉ một chút. 

Yimu thay đổi vị trí, anh xâm nhập vào mẹ anh, chạm vào bà, và mẹ cô buông anh ra. 

Mẹ Ichimu nói với Ichimu: “Con trai, thân thể phụ nữ luôn bị đàn ông thao túng. Điều này do cơ quan sinh dục quyết định, giống như hình tròn và cây gậy vậy. Dùng gậy đặt bẫy thì khó, nhưng cây gậy lại dễ dàng cắm vào vòng tròn. Mẹ là phụ nữ. Con muốn gì thì mẹ muốn làm gì thì làm.”

Yimu lật xác mẹ cô lại, mẹ Yimu để Yimu xâm nhập từ phía sau. 

Đêm đó, Yimu xuất tinh hai lần trong cơ thể mẹ anh. Khi mẹ của Yimu nằm trong vòng tay của Yimu, bà nói: "Cha của bạn yêu cầu tôi sinh ra bạn. Bạn yêu cầu tôi sinh cháu trai, hoặc sinh cho bạn một em trai."

Yimu ôm mẹ mình và nói: "Tốt nhất là bạn đừng sinh con. Điều đó sẽ làm xáo trộn các thế hệ. Hãy để Huihui và tôi sinh cho bạn một đứa cháu trai."

Mẹ Yimu nói: "Con ngủ đi con, mẹ buồn ngủ rồi. Nếu ngày mai con muốn, mẹ vẫn là người phụ nữ của con."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 Mẹ Hồ Tương rên rỉ trên giấy

Chớp mắt, Hồ Tương sẽ ra nước ngoài. 

Vào ngày Hồ Hương rời đi, khi Yimu đến sân bay, rất nhiều bạn học đã có mặt ở đó. 

Tôi rất vui vì rất nhiều bạn cùng lớp lại có thể gặp lại nhau. 

Anh rất vui khi Thái Liệt lần lượt chào hỏi các bạn cùng lớp, như thể cô đến đây không phải để tiễn các bạn cùng lớp mà là để tham dự buổi họp lớp. 

Sau khi Yimu vui vẻ nói vài lời với tất cả các bạn cùng lớp, anh ấy đi đến chỗ Hồ Hương và mẹ anh với nụ cười trên môi. 

Anh ta nói với Hồ Tương: “Khách trước, chủ nhân trước, bởi vì vở kịch hay sẽ đến sau. Cho nên, ta sẽ xử lý bọn họ trước.”

Hồ Hương bước tới, họ giơ tay lên và vỗ nhẹ vào lòng bàn tay của nhau. 

Hồ Tương nói: "Ngươi rời đi, ta cũng không thể tiễn ngươi. Hôm nay ta cũng tính là tiễn ngươi."

Yimu nói: "Được rồi, chúng ta hãy đi con đường riêng của chúng ta và đi con đường riêng của chúng ta. Than ôi, tôi cũng quên mất một chuyện lớn."

Một ánh mắt gỗ nhìn về phía mẹ của Hồ Hương. 

Mẹ của Hồ Hương luôn là một người phụ nữ xinh đẹp trong mắt Di Mục. 

Hôm nay cô ăn mặc đặc biệt đẹp, mặc áo vest lụa, để lộ cánh tay như ngọc, trên vai quàng một chiếc khăn gạc hoa, hơi che đi bộ ngực căng phồng. 

Cô mặc một chiếc quần dài ôm sát cặp mông tròn và khoe đôi chân thon. 

Nhìn từ phía sau, mẹ của Hồ Hương trông giống như một cô gái xinh đẹp, một người bạn cùng trường. 

Khi Yimu nhìn thấy mẹ của Hồ Hương, anh ấy giả vờ nghiêm túc, liếc nhìn thi thể của mẹ Hồ Hương, rồi nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Xin chào, dì Hu. Đã lâu không gặp, dì lại càng xinh đẹp hơn." Nói xong, Yimu bật cười. 

Trong số rất nhiều bạn cùng lớp của Hồ Hương, chỉ có anh mới có thể nói từ "đẹp" với mẹ của Hồ Hương. 

Mẹ của Hồ Hương vừa nhìn thấy Yimu, bà lập tức nhớ lại chiều hôm qua, mẹ Yimu đã mời cô và Hồ Hương ra ngoài ăn tối, đây được coi là lời từ biệt của Yimu với Hồ Hương. 

Sau bữa ăn, mẹ Yimu nói với Hồ Hương: "Ngày mai dì không thể ra sân bay tiễn con được. Khi nào về Trung Quốc, con phải đến thăm dì. Dì vẫn muốn đồ của con. Đáng tiếc là Yimu sắp rời đi, dì phải dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy. Buổi tối mẹ không thể lên giường với con được."

Khi mẹ của Hồ Hương nhìn thấy điều này, bà đã đặt phòng theo giờ. Họ cùng Hồ Hương đến khách sạn và quan hệ tình dục cùng nhau trong phòng. 

Lần này gần như là mẹ của Yimu và Hồ Hương quan hệ tình dục, mẹ của Hồ Hương chỉ là một người phụ nữ đồng hành cùng họ làm tình. 

Hồ Hương xuất tinh xong trên người Yimuma, anh nằm trên giường trông rất vui vẻ. 

Di Mục Ma nói với Hồ Hương: "Xiangxiang, đây là lời tiễn biệt tốt nhất mà dì có thể dành cho con. Xin hãy nghỉ ngơi đi."

Mẹ Yimu và mẹ Hồ Hương cùng nhau vào phòng tắm. Họ cọ xát với nhau và tắm rửa cơ thể cho nhau trong bồn tắm. Mẹ của Yimu dùng ngón tay đo nó và nói với mẹ của Hồ Hương: "Cái đó, Yimu, khi mềm thì dài và khi cứng thì dài."

Khi đó, mẹ của Hồ Hương đã hỏi mẹ Yimu: "Bà và Yimu đã kết hôn chưa?"

Di Mục Ma gật đầu và nói: "Đã đến lúc đưa nó cho anh ấy. Nếu không, chúng tôi không biết khi nào anh ấy sẽ gặp lại đứa trẻ sau khi anh ấy rời đi. Điều này sẽ khiến anh ấy nhớ đến mẹ mình."

Mẹ của Hồ Hương đồng ý và nói: "Nó phải như vậy. Phụ nữ chúng tôi yêu nhất không phải là con trai của chúng tôi." Nói xong cô ôm lấy mẹ Yimu. 

Trong mắt mẹ của Hồ Hương, Yimu là một cậu bé ăn nói cởi mở và có thể khiến trái tim phụ nữ rung động. 

Khi mẹ của Hồ Hương nghĩ đến điều này, trái tim cô bắt đầu run rẩy. 

Cô nhìn Yimu. Anh rất phóng khoáng và trẻ con, khiến cô cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Mẹ của Hồ Hương mỉm cười dịu dàng và nói với Yimu: "Dì ơi, cô ấy xinh đẹp làm sao? Dì sắp đi à?"

Yimu lắc đầu và nói: "Buổi sáng, tháng sau."

Mẹ Hồ Tương nói: “Sẽ sớm thôi, đúng vậy, con đều đã trưởng thành, có chuyện của riêng mình, sau này dì cũng khó gặp được con.”

Yimu nói: "Không, dì Hu, chỉ cần có cơ hội, con sẽ quay lại gặp dì." Sau đó hắn quay sang Hồ Tương nói với hắn: "Ồ, đúng rồi, mẹ ta nhờ ta nói cho ngươi biết, bà đang nghĩ tới ngươi. Khi ngươi trở về Trung Quốc, đừng quên tới nhà ta chơi với nàng."

Hồ Hương mỉm cười với Yimu và nói: "Được rồi, hãy nói với mẹ bạn rằng chỉ cần tôi quay lại, tôi nhất định sẽ đến thăm bà."

Hồ Hương nhìn mẹ mình, sau đó nói với Yimu: "Còn nữa, tôi vừa mới rời đi, tâm trạng của mẹ tôi đang rất tốt. Hãy đến gặp bà khi bạn có thời gian và giúp tôi chăm sóc bà."

Yimu vui vẻ đồng ý: "Đúng vậy, nếu là chăm sóc bạn gái thì tôi không dám. Chăm sóc mẹ của bạn là được. Đúng không, dì Hu?"

Mẹ Hồ Hương mỉm cười: "Con đã lớn và biết yêu mẹ. Thật tuyệt! Con hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Đây là cách chăm sóc tốt nhất cho chúng ta khi làm mẹ".

Các bạn cùng lớp vây quanh Hồ Hương và mẹ anh, trò chuyện sôi nổi với nhau, thu hút sự chú ý của nhiều khách du lịch.

Lúc này, Yimu để ý đến một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang đứng cạnh mẹ của Hồ Hương. 

Anh hoàn toàn không nhận ra người phụ nữ này. Anh nhìn cô rồi nhìn mẹ Hồ Tương. 

Mẹ của Hồ Hương giới thiệu Di Mục: "Đây là cô Lu, một người Trung Quốc nước ngoài. Một giáo viên cấp hai ở nơi Hồ Hương sẽ đến." Sau đó cô giới thiệu Di Mục với người phụ nữ. 

Yimu lịch sự bắt tay cô: "Chào cô Lục."

Mẹ Hồ Tương nói: "Ồ, thầy Lục, anh ấy cũng sắp đi du học, nhưng anh ấy và Hướng Tường không cùng quê, nếu ở cùng nhau, hai đứa trẻ này có thể giao cho con."

Thầy Lữ mỉm cười không nói gì.

Yimu nhìn thầy Lu. Anh ta trông khá trang nghiêm nhưng lại mặc quần áo bình thường. Anh ấy không ăn mặc thời trang như người Hoa ngoại quốc trong phim điện ảnh và phim truyền hình. 

Hóa ra, để mẹ của Hồ Hương có cuộc sống ổn định ở nước ngoài, bà đã bỏ ra rất nhiều công sức và liên hệ với nhiều cơ quan khác nhau thông qua một số trung gian được chính quyền địa phương chứng nhận. 

Tìm chỗ cho Hồ Tương thì dễ nhưng tìm được người có thể chăm sóc anh về mọi mặt lại khó. 

Hồ Hương là một đứa trẻ chưa bao giờ rời xa mẹ. Dù bây giờ cậu đã là một cậu bé 18, 19 tuổi nhưng cậu luôn lớn lên dưới sự chăm sóc của mẹ, đặc biệt là trong một gia đình đơn thân. Anh ấy đã ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ. Anh không thể sống thiếu phụ nữ. Một chàng trai lớn như Hồ Hương có nhu cầu tình dục mạnh mẽ và anh ấy cần một người phụ nữ để thỏa mãn đời sống tình dục của mình. 

Mẹ của Hồ Hương không biết nhiều về nước ngoài, nhưng bà nghe nói rằng tình dục là phổ biến ở nước ngoài. 

Cô lo lắng đứa trẻ vẫn còn nhỏ và sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của thế giới bên ngoài khi ra nước ngoài. Anh không ngại tìm phụ nữ và sẽ gặp rắc rối nếu mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Mẹ của Hồ Hương ban đầu nghĩ đến việc giúp anh tìm bạn gái ở địa phương, nhưng bà nhanh chóng từ bỏ ý định đó.

Bởi vì điều đó đơn giản là không thể. 

Hơn nữa, bản thân Hồ Tương cũng không già lắm. Nếu anh ấy tìm được một người bạn gái bằng tuổi mình thì làm sao họ có thể chăm sóc cho nhau nếu thậm chí còn không thể tự chăm sóc cho nhau. 

Vì vậy, mẹ của Hồ Hương muốn tìm một bà chủ nhà cho Hồ Hương, người đã có gia đình, có con và có nhà riêng. 

Bằng cách đó, Hồ Hương có thể sống trong nhà một người phụ nữ với bầu không khí gia đình. 

Tiền thuê nhà do mẹ Hồ Hương trả rất cao, trung gian ở địa phương có thể dễ dàng kết nối Hồ Hương với những gia đình có nhà cho thuê. 

Tuy nhiên, bất cứ khi nào mẹ của Hồ Hương nói chuyện với bà chủ nhà về bước cuối cùng và yêu cầu bà chủ nhà cho Hồ Hương thỏa mãn tình dục, bà đều bị từ chối. 

Mặc dù vậy, mẹ của Hồ Hương vẫn không bỏ cuộc và vẫn liên lạc để hỏi thăm. 

Thông qua một người trung gian, cuối cùng mẹ của Hồ Hương đã tìm được cô giáo Lu này. 

Sau khi cơ quan giới thiệu hoàn cảnh của thầy Lu với mẹ của Hồ Hương, họ bắt đầu cuộc trò chuyện riêng. 

Cô giáo Lu nói với mẹ của Hồ Hương qua điện thoại rằng bà đã sống ở nước ngoài gần 30 năm. Cô là một phụ nữ đã có chồng, có gia đình, hai đứa con còn rất nhỏ và một căn nhà phụ. 

Vốn dĩ cô muốn tìm một cô gái, nhưng con trai cũng có thể chấp nhận được. 

Mẹ của Hồ Hương đã thương lượng các điều khoản thuê nhà với cô. Đến lúc nói ra chuyện cuối cùng, bản thân mẹ Hồ Tương cũng cảm thấy không tự tin. Cô kiên trì nói với thầy Lữ: "Em có một yêu cầu đặc biệt cuối cùng, không biết thầy có thể chấp nhận được không."

Thầy Lữ nói: “Em nói đi, anh sẽ nghe.”

Mẹ của Hồ Hương do dự một lúc rồi nói: "Con có thể cho anh ấy quan hệ tình dục được không? Tôi có thể trả nhiều hơn!"

Mẹ Hồ Tương không ngờ thầy Lục không ngần ngại trả lời thẳng: “Tất nhiên là tôi có thể cho anh ấy quan hệ tình dục, và tất nhiên tôi muốn tiền. Trả theo tần suất hay trả hàng tháng, bao nhiêu, bao nhiêu, chuyện này có thể thương lượng. Tuy nhiên, tôi có một điều kiện, chúng ta phải gặp nhau qua video trước, nếu hai bên đều hài lòng thì không sao cả. Nếu tôi không hài lòng thì cho tôi bao nhiêu tiền cũng không sao cả. Tất nhiên, nếu anh ấy nhìn tôi và không hài lòng với tôi thì chuyện này vấn đề không thể bàn luận được." 

Khi mẹ của Hồ Hương nghe thấy điều này, trái tim vốn đã bị bóp nghẹt của bà cuối cùng cũng buông ra. 

Sau khi mẹ của Hồ Hương nói với Hồ Hương về chuyện này, hai mẹ con đã nhanh chóng gọi video trực tuyến với thầy Lu, và trong cuộc gọi video đầu tiên, hai mẹ con Hồ Hương rất hài lòng với thầy Lu. 

Lục lão sư cũng rất hài lòng với Hồ Tương.

Họ đã nói chuyện về nhiều chủ đề với người đứng đầu video.

Cô Lu lấy máy tính xách tay và cho mẹ của Hồ Hương và Hồ Hương xem căn phòng Hồ Hương sẽ ở và nhà của gia đình cô trước khi quay lại phòng học.

Giáo viên Lu đã nói với mẹ của Hồ Hương và Hồ Hương trong video: “Hồ Hương là một cậu bé công bằng, mẫu người mà tôi thích”.

Mẹ Hồ Tương nghe xong liền trả lời: "Chúng tôi cũng rất hài lòng với con, nhưng mẹ muốn hỏi, con có thể ngủ chung giường với nó được không? Đứa nhỏ này ở nhà có phòng riêng, nhưng mẹ luôn cho nó ngủ với mẹ nên mẹ muốn hỏi."

Cô Lữ nói: "Chúng tôi không thể ngủ cùng nhau mỗi ngày. Tôi có chồng và các con, nhưng họ đến nhà bà ngoại của các con tôi hai đến ba ngày một tuần. Trong thời gian đó, chúng tôi có thể ngủ cùng nhau. Tuy nhiên, chỉ cần anh ấy muốn có một người phụ nữ, tôi sẽ tìm cách thỏa mãn anh ấy. Tôi có một yêu cầu mà tôi mong anh ấy có thể thực hiện, đó là không được nhắc đến bất cứ điều gì về anh ấy và tôi với bất kỳ ai và giữ bí mật".

Hồ Tương tiếp nối chủ đề nói: "Lục lão sư, chuyện này ngươi yên tâm, ta hiểu rõ, ta sẽ không ảnh hưởng gia tộc ngươi cùng địa phương danh tiếng của ngươi."

Sau đó, mẹ của Hồ Hương nói với cô Lu: "Chúng ta hãy nói về giá cả. Chỉ cần nói cho tôi biết con muốn bao nhiêu, tôi sẽ trả cho con. Nhìn xem, số tiền này hàng tháng nên được cộng vào tiền thuê nhà và trả chung, được không?"

Cô Lữ trả lời: "Không, vì chồng tôi biết tiền thuê nhà bao nhiêu. Nếu nhiều hơn, anh ấy sẽ nghi ngờ. Tốt nhất là nên tách ra và khi nào đến thì đưa cho tôi".

Sau khi thương lượng giá cả, cả hai đều thoải mái hơn. Sau khi trò chuyện vui vẻ, mẹ Hồ Tương lại hỏi Lục sư phụ: “Dạo này con có rảnh không?”

Lục sư phụ nói: "Ta là giáo viên, là nghỉ hè chứ không có gì khác? Nếu ngươi cần ta làm gì, ta đều có thể chuẩn bị."

Mẹ của Hồ Hương nói: "Điều đó không đúng. Mẹ chỉ nghĩ rằng nếu con có thể đến Trung Quốc và ở nhà mẹ thì hai con có thể làm quen với nhau. Sau đó chúng ta có thể cùng nhau quay lại. Nếu có thể, mẹ sẽ đặt vé máy bay cho con." 

Thầy Lục cúi đầu kiểm tra lịch trên bàn, sau đó ngẩng đầu lên nói: “Được, tôi có thể nghỉ một tuần.”

Mẹ của Hồ Hương và cô Lu đã đồng ý về lịch trình và họ rất vui mừng.

Lúc này, thầy Lữ nói với mẹ Hồ Tương: “Vốn là con muốn cho một cô gái thuê phòng, nhưng không ngờ vì lời nói của mẹ mà lại thay đổi ý định. Mẹ có nghĩ nó có thể thỏa mãn đời sống tình dục của anh ấy không? Mẹ lập tức cảm động, tim đập loạn nhịp. Làm sao một người mẹ lại có thể như thế này? Mẹ chưa từng thấy ai lo lắng cho con trai mình như vậy. Mẹ thấy đấy, mẹ làm giáo viên đã lâu, cơ thể cũng trở nên trì trệ. Vừa nhìn thấy con trai mẹ, nó còn trẻ hơn con và mẹ sẽ làm như vậy.” đối xử tốt với anh ấy."

Mẹ của Hồ Hương trả lời: "Đây là phúc lành của anh ấy. Tôi có thể yên tâm rằng bạn là một giáo viên và bạn có thể chăm sóc anh ấy. Ngày mai tôi sẽ đặt chuyến bay và chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ khi bạn đến."

Lục lão sư cười khẽ: "Ngươi đã nói rõ ràng như vậy, nên để cho Hồ Tương nhìn xem thân thể của ta." Thầy Lữ bắt đầu cởi cúc quần áo của mình.

Mẹ của Hồ Hương rời khỏi video và nói: "Con và anh ấy quay video theo cách này sẽ thích hợp hơn."

Mẹ của Hồ Hương rời khỏi đầu video và nhìn con trai bà và cô Lu cởi trần và trò chuyện cùng nhau.

Khi con trai cô chỉ dương vật của mình vào đầu video, cô Lư lè đầu lưỡi. Cô còn có cái miệng có thể khiến đàn ông ngất ngây.

Mẹ của Hồ Hương nhìn họ trần truồng trò chuyện và nghĩ thầm, đàn ông đều là tình nhân, còn mình, một người mẹ, chỉ có thể làm mẹ thứ hai cho con trai mình.

Tôi sợ người phụ nữ đó cũng cô đơn về tình dục phải không?

Thầy Lu nhân cơ hội đến Trung Quốc, mẹ của Hồ Hương và Hồ Hương đã gặp thầy Lu.

Người phụ nữ này có mùi hương nữ tính đặc biệt, dường như vừa quen vừa lạ đối với mẹ Hồ Tương và Hồ Tương.

Ngày hôm đó, Hồ Tương vui mừng như đón được một người phụ nữ mới. 

Thầy Lữ là người từng trải qua chuyện này. Khi đối mặt với mẹ con Hồ Tương, cô ấy tỏ ra tốt bụng với Hồ Tương một cách điềm tĩnh.

Mẹ của Hồ Hương dẫn cô Lu đi xem nhà và giới thiệu cuộc sống hàng ngày của Hồ Hương. 

Khi chúng tôi đến phòng Hồ Tương, thầy Lục hỏi: “Tối nay tôi ngủ với Hồ Tường trong phòng anh ấy nhé?”

Mẹ của Hồ Hương hỏi lại: "Con có đồng ý không?"

Lục lão sư nói: "Được."

Đêm đó cô ngủ trong phòng Hồ Tương.

Trước khi bước vào, cô giáo Lữ nói với mẹ Hồ Tương: “Sao tôi có cảm giác như con dâu mới bước vào vậy.” 

Mẹ Hồ Tương nói: “Anh ấy biết anh ấy thích con.”

Mấy ngày nay mẹ Hồ Tương không còn ngủ chung giường với Hồ Tương nữa. Cô nghe thấy âm thanh ân ái của họ mỗi đêm, khiến trái tim cô ngứa ngáy. 

Cô giáo Lu luôn cho cô và con trai một cơ hội ngắn ngủi để quan hệ tình dục vào thời điểm thích hợp. 

Mẹ của Hồ Hương cho rằng có tiền là điều tuyệt vời và biết cách kiếm tiền cũng là điều tuyệt vời.

Con trai luôn phải rời xa mẹ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đã gần đến giờ lên máy bay. Mẹ của Hồ Hương và các bạn cùng lớp của Hồ Hương chứng kiến ​​Hồ Hương và cô giáo Lu vượt qua cuộc kiểm tra biên giới. Hồ Hương không ngừng quay lại vẫy tay với họ và hét lớn: “Khi tôi quay lại—chúng ta hãy gặp lại nhau—”

Sau khi tiễn Hồ Hương, các bạn cùng lớp đã vây quanh mẹ của Hồ Hương để chào tạm biệt bà. Lúc này, mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Yimu, đợi một chút. Dì có chuyện muốn nói với con." 

Các bạn cùng lớp đều đã rời đi.

Yimu đứng cạnh mẹ của Hồ Hương.

Mẹ của Hồ Hương ngẩng đầu lên và nhìn Yimu bên cạnh. Đứa trẻ này thực sự rất cao và khỏe mạnh, đứng cạnh nó trông thật nhỏ nhắn. 

Mẹ Hồ Tương thì thầm: “Chúng ta đợi thêm một lát nữa, máy bay của anh ấy vẫn chưa bay.” Khi mẹ của Hồ Hương nói điều này, giọng điệu của bà giống như một người phụ nữ nhỏ bé.

Yimu ngồi xuống ghế cùng mẹ Hồ Hương. Anh ấy nói với mẹ của Hồ Hương: "Dì Hu, việc chúng ta đi du học là một điều tốt. Khi còn đi học, mẹ có dám nghĩ tới điều đó không? Con sợ ở tuổi chúng con mẹ chưa từng nhìn thấy máy bay phải không?"

Cô quay lại nhìn cậu bé dễ thương có chút xấu tính này, nhỏ giọng nói: "Đúng vậy, thời gian phát triển nhanh quá, dì không chịu nổi khi con từng người một rời đi." Cô dựa vào Yimu. 

Mẹ Hồ Tương nói chuyện, đôi mắt có chút ươn ướt. Yimu nhanh chóng đưa khăn giấy cho cô và nói: "Được rồi, dì Hu, đây là chuyện tốt. Đừng khóc. Nếu không, tôi phải dỗ dành cô như một người anh trai."

Lời nói của Yimu khiến mẹ Hồ Hương bật cười. Cô cầm lấy chiếc khăn tay được Yimu đưa cho, nói: "Dì, không biết đây có phải là chuyện tốt hay không, dì vẫn dùng dì để thuyết giảng. Dì chỉ cảm thấy anh ấy giống như bị một người phụ nữ khác cướp đi, trong lòng dì cũng cảm thấy trống rỗng."

Yimu vỗ vai mẹ Hồ Hương và nói: "Dì Hu, nếu bà chấp nhận người phụ nữ đó, bà sẽ không phải là mẹ của Hồ Hương."

Mẹ của Hồ Hương nghĩ thầm, khoảng trống trong trái tim phụ nữ lúc này cần có người bù đắp, nhưng Yimu, Yimu không hiểu trái tim phụ nữ phải không? 

Cô ngồi thẳng dậy hỏi Yimu: "Vậy anh có thể đưa dì đi được không?"

Yimu nói: "Được rồi, tôi có thể!"

Mẹ của Hồ Hương hỏi: "Tôi nên đưa dì đi đâu?"

Yimu nói: "Tôi sẽ đưa bạn về nhà."

Mẹ của Hồ Hương cười lớn khi nghe điều này. Cô ấy nói: "Yimu, anh thật ngu ngốc. Tôi đang đi vệ sinh, anh đợi tôi."

Trong phòng tắm, mẹ Hồ Tương lấy khăn giấy và hộp trang điểm nhỏ ra, soi gương nhẹ nhàng lau mặt cho cô.

Cô kéo chiếc áo vest lụa và ưỡn ngực. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cô ấy rất hài lòng với vẻ ngoài của mình. 

Mẹ của Hồ Hương rời khỏi phòng tắm, lấy điện thoại di động ra và gọi vào điện thoại di động của Hồ Hương. Cô đi xuyên qua đám đông và nói chuyện với Hồ Hương, rồi đi đến chỗ Ichiki. Cô gật đầu với Ichimu rồi tiếp tục nói chuyện điện thoại: “Đã đến giờ cậu phải bay rồi. Hôm nay cậu không thể gọi cho mẹ được. Khi đến nơi cậu nên gọi nhanh cho mẹ, đừng để bà lo lắng. Được rồi, mẹ tôi đã cúp máy rồi.”

Mẹ của Hồ Hương tắt điện thoại di động, giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ và nói với Yimu: "Vẫn còn sớm, con có thể cùng dì đi ăn cơm, để mẹ cũng thư giãn."

Nghe xong, Yimu nói: "Được rồi, dù sao thì tôi cũng ổn. Hồ Hương nói, hãy để tôi chăm sóc cho bạn, tôi sẽ đi cùng bạn." Vừa nói hắn vừa giả làm nam nhân, điều này khiến mẹ Hồ Tương buồn cười. 

Mẹ Hồ Tương ngẩng đầu hỏi hắn: "Con muốn đi đâu? Hôm nay dì có thể ở cùng con."

Yimu giật tóc nói: "Không, dì Hồ, con sẽ đền bù cho dì. Con không biết nơi nào tốt hơn, nên tùy dì quyết định."

Cách Ichimu vuốt tóc hơi giống một đứa trẻ con nhưng lại khiến mẹ Hồ Hương rất thích thú. 

Cô nhìn Yimu và nói, "Đây có phải là lần đầu tiên chúng ta ở riêng với nhau không?"

Yimu gật đầu chắc chắn: "Vâng, vâng, dì Hu."

Mẹ Hồ Tương nói: "Vậy chúng ta đi Kinh Thiên uống trà ăn cơm đi, con thấy có được không?"

"Jingtian" là một câu lạc bộ cao cấp. Yimu đã đến đó một lần với bố mẹ anh ấy trước đây. Anh biết ở đó không có người nên không thể bước vào cánh cửa đó. 

Cha của Yimu tuy rất giàu có nhưng lại có những yêu cầu rất khắt khe đối với anh. Nếu cần tiền thì phải hỏi trước với gia đình. 

Hiện tại trên người hắn không có nhiều tiền. 

Yimu nhìn mẹ của Hồ Hương và nghĩ rằng anh không thể nói với bà rằng anh không có tiền. Anh không thể để một người phụ nữ trả tiền. 

Nhưng mẹ Hồ Tương đã đưa ra yêu cầu, bà không thể từ chối. 

Anh chạm vào chiếc ví trên người và nghĩ rằng không sao cả. Anh ấy sẽ gọi Mã Chương để giao hàng khi đến lúc. 

Anh nói: “Được rồi, dì Hồ, dì muốn đi đâu thì đi, con sẽ đi cùng.”

Mẹ của Hồ Hương là một người phụ nữ từng trải qua hoàn cảnh đó. Làm sao cô có thể không hiểu đứa trẻ này. 

Cô thích Yimu, anh anh hùng hơn nhiều chàng trai rất nhiều. 

Mẹ của Hồ Hương nắm lấy cánh tay của Yimu và ngước nhìn anh. Nàng nói: "Ngươi không có tiền phải không? Lên núi kiếm biển lửa, ngươi có dám đi cùng dì ta không?"

Yimu nói: "Dám, nếu không có tiền thì có thể nhờ người đưa tới. Tôi phải tìm cách để cậu đảm bảo an toàn." Yimu nhìn mẹ của Hồ Hương, người phụ nữ này, cô ấy có một sức hấp dẫn độc đáo khác với những người phụ nữ khác. 

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Chúng ta đi uống trà và ăn tối nhé. Sẽ không tốn nhiều tiền đâu. Dì đang đãi con. Con đừng lo lắng."

Yimumu ngẩng đầu lên nói: "Dì Hồ, cháu không bao giờ tiêu tiền của phụ nữ, cháu sẽ trả lại cho dì."

Mẹ của Hồ Hương nói: "Dì không phải là người phụ nữ mà con nhắc đến. Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, cô ấy đón Yimu một cách tao nhã và bước ra khỏi sân bay. 

Ichimu mặc áo sơ mi ngắn tay, còn mẹ Hồ Hương mặc áo vest lụa. Cánh tay trần của cô đang nắm lấy cánh tay của Ichimu. Làn da của cô ấy rất thanh tú và dẻo dai, những ngón tay thon dài và trắng trẻo, cô ấy có một bàn tay nhỏ rất ấm áp. 

Mặc dù mẹ của Hồ Hương rất quen thuộc với Yimu nhưng đây là lần đầu tiên bà tiếp xúc gần gũi với anh như vậy. 

Mẹ Hồ Tương cảm giác được mình chạm vào làn da của hắn, cảm giác rất khác lạ, khiến tim bà đập thình thịch. 

Người ta nói: Bốn mươi mốt đàn bà đều là cặn bã. 

Nhưng mẹ của Hồ Hương cho rằng đây là lúc cô xinh đẹp nhất, quyến rũ nhất, nữ tính nhất và nữ tính nhất. 

Điều thú vị nhất ở phụ nữ là họ có nhiều phong cách khác nhau! 

Đó là một cảnh quan đa dạng làm mê hoặc đàn ông. 

Mẹ của Hồ Hương có thể thấy Yimu hiện đang rất hạnh phúc. 

Cô nắm lấy cánh tay anh và siết chặt bàn tay to lớn của anh bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Mẹ của Hồ Hương bề ngoài dịu dàng nhưng bên trong có một trái tim mạnh mẽ. 

Chỉ thích những gì bạn thích. 

Cô đang nắm lấy cánh tay của Yimu, và ngực cô không ngừng chạm vào cánh tay anh. Một cảm giác tê dại lan từ núm vú đến tận đáy lòng. 

Cô biết Yimu sẽ bị ngực cô chạm vào, cảm giác tê dại của anh chắc chắn còn mạnh hơn cô. 

Quả nhiên, Nhất Mộc bị mẹ Hồ Tương chạm vào, miệng khô khốc, không ngừng liếm môi. 

Mẹ của Hồ Hương nhìn thấy điều này, bà hỏi Yimu: "Con có muốn mua một chai nước không?"

Nhất Mộ vội vàng nói: "Ngươi chờ một chút, ta đi."

Mẹ Hồ Tương kéo hắn nói: "Sao con không đi? Dì không mua được à?"

Họ cùng nhau bước vào một cửa hàng nhỏ. Mẹ Hồ Hương chỉ vào nhiều loại đồ uống và nói: "Con không được uống đồ uống có ga. Về những loại nước này, chỉ có một loại nước mà dì tôi cho là có thể chấp nhận được. Đừng mê tín về nước ngoài. Trong nước có nước tốt. Dì tôi đã từng đến nhà sản xuất đó. Đừng lo lắng." Mẹ Hồ Tương vừa nói vừa cúi xuống nhặt một chai nước đóng chai dưới quầy lên. 

Mẹ Hồ Tương cúi xuống, một tay cầm nước, một tay cầm khăn lụa che ngực. 

Điều này khiến Yimu cười khúc khích. 

Mẹ Hồ Tương nhìn hắn không nói gì. Sau khi rời khỏi cửa hàng, mẹ của Hồ Hương mở nút chai và đưa cho Yimu. 

Ichiki cầm chai nước uống một ngụm. 

Mẹ Hồ Tương khẽ mỉm cười, nắm lấy cánh tay Yimu hỏi anh: "Sao vừa rồi con lại cười? Nước dì Tiêu mua có rẻ không?"

Yimu nói: "Không. Dì ơi, nhìn con đi, trên người con không có một thứ hàng hiệu nào cả. Con không quan tâm đến giá cả của đồ vật. Con chỉ cười dì thôi——"

Mẹ của Hồ Hương dừng lại một lúc. Cô đỡ Yimu và hỏi: "Vậy hãy nói cho tôi biết, dì có điều gì buồn cười không?"

Yimu cười khúc khích và nói: "Dì, đừng tức giận."

Mẹ Hồ Tương cũng cười: “Nói cho dì nghe đi.”

Yimu nói: "Dì ơi, cháu thấy các cô phụ nữ rất thú vị. Cô ăn mặc rất hở hang, khi cúi xuống phải che ngực. Cô muốn người khác nhìn thấy mình à? Hay là sợ người khác nhìn thấy mình?"

Mẹ của Hồ Tương nghe được điều này, bà cảm thấy chuyện này thật buồn cười. 

Cô giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ nhẹ đầu Ichimu nói: "Con đang nghĩ gì thế? Dì nói cho con biết, phụ nữ muốn được nhìn nhưng lại sợ bị nhìn quá sâu, con hiểu không?"

Mẹ của Hồ Hương giẫm lên đôi giày cao gót của mình, bế Yimu trên tay bước ra khỏi sảnh chờ, bắt taxi và đến "Jingtian". 

Mẹ của Hồ Hương yêu cầu một phòng riêng nhỏ yên tĩnh cách quầy lễ tân. 

Họ ngồi vào bàn ăn, mẹ Hồ Tương lấy công thức nấu ăn từ người phục vụ. 

Cô đưa cho Yimu một bản, Yimu xem qua và đặt công thức sang một bên. 

Mẹ của Hồ Hương nhìn thấy Yimu đặt thực đơn xuống và bà biết Yimu không thể gọi món gì. 

Cô lật qua thực đơn và hỏi Yimu bằng giọng điệu rất dịu dàng: "Nói với dì, dì muốn ăn gì?"

Yimu nói: "Dì Hu, sao cũng được."

Mẹ Hồ Tương nhìn thực đơn, không ngẩng đầu mà ngọt ngào hỏi: “Nói với dì, dì muốn uống gì?”

Yimu nói: "Dì Hu, sao cũng được."

Mẹ của Hồ Hương nhanh chóng ghi lại công thức nấu ăn.

Cô ấy nhìn Yimu và hỏi, "Yimu, bạn có thể nói cho dì biết món ăn 'bình dân' là gì không?" 

Yimu nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ Hồ Hương và mỉm cười: "Bình thường thôi. Dì Hu, cứ xem đi. Khi đi ăn nhà hàng, tôi luôn gọi món cho người khác."

Mẹ của Hồ Hương nhìn Yimu với vẻ mặt ngây thơ, và bản thân cô cũng bất lực.

Cô hỏi: “Vậy anh đi ăn nhà hàng làm gì, chỉ ăn thôi à?”

Yimu nói: "Tôi không ăn miễn phí, lần nào tôi cũng trả tiền." 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Yimu, mẹ của Hồ Hương không nhịn được. Cô cười lớn: "Anh ngốc quá, dì cũng nghĩ vậy. Nếu cô ấy đối xử với anh mấy ngày, anh sẽ chọc tức cô ấy thật đấy."

Người phục vụ mang trà tới, mẹ Hồ Tương cũng gọi đồ ăn. Cô nhấp một ngụm trà và trò chuyện với Yimu về những chủ đề giản dị.

Cô hỏi Yimu: "Yimu, tại sao anh lại gọi Yimu? Nghe kỳ quặc, giống tên tiếng Nhật." 

Yimu trả lời: "Đây là tên do mẹ tôi đặt. Mẹ tôi nói rằng một cây đứng có thể chịu được ngàn cân, đó hẳn là ý nghĩa."

Cô khẽ mỉm cười: “Mẹ anh giỏi thật đấy, anh họ Triệu, hình như mẹ anh muốn dựng một cây đứng có thể nâng được nghìn cân.”

Sau đó, cô trầm tư hỏi: “Nếu một cái cây nặng trăm cân, ngươi có thể giữ được bao lâu?”

Ichimu chạm vào sau đầu và giơ tay lên. Anh ấy nói với mẹ của Hồ Hương: "Nó là gì vậy? Tôi cần biết nó là gì và kích thước của nó."

Mẹ của Hồ Hương nhìn hành động trẻ con của Yimu và cười rạng rỡ nói: "Con đang nói gì vậy? Là thịt!"

Người phục vụ bắt đầu mang đồ ăn lên.

Sau khi người phục vụ đưa đồ ăn xong, mẹ Hồ Tương lễ phép nói với người phục vụ: "Cảm ơn, có cần gì tôi sẽ gọi cho anh." 

Người phục vụ nói: "Được rồi, bạn có thể nhấn nút và tôi sẽ đến ngay khi nghe thấy." Người phục vụ đặt bàn phím điện tử xuống và rời khỏi phòng riêng.

Đây là quy định trong ngành ăn uống không được làm phiền khách.

Mẹ Hồ Tương cầm đũa lên nói với Yimu: “Món ăn và cơm đều ở đây, con ăn đi.” 

Yimu không hề di chuyển đôi đũa của mình. Anh muốn đợi mẹ Hồ Tương ăn cơm trước. Mẹ anh bảo anh phải lịch sự.

Mẹ của Hồ Hương cầm đũa lên, gắp mỗi món một ít vào đĩa nhỏ của Yimu và nói với Yimu: "Con ăn đi, đừng khách sáo trước mặt dì." 

Yimu đã đói từ lâu, và anh ấy nói: "Dì, tôi sẽ ăn nó."

Mẹ Hồ Tương nói: “Ăn đi, mẹ ăn không nhiều lắm, những món này đều là người đặt cho con.”

Nghe dì Hồ nói xong, Yimu vội vàng bắt đầu ăn.

Mẹ của Hồ Hương nhìn Ichimu đang nuốt chửng nó. Con trai phải đơn giản, giản dị, không kiêu căng. Cô tự mình ăn từng miếng nhỏ trong khi liên tục thêm rau vào bát của anh. Cô càng cảm thấy con trai thực sự phải ăn như thế này mới có thể mạnh mẽ được.

Mẹ của Hồ Hương có cảm giác thèm ăn nhỏ. Nhìn Yimu ăn uống vui vẻ, cô cảm thấy thoải mái và không thể ăn nhiều hơn vài miếng. 

Cô bưng tách trà lên, nhấp một ngụm trà, nhìn Nhất Mục dừng lại, sau đó nói: “Dì đi ăn cùng dì cũng không có cơ hội nói chuyện.” 

Yimu nói: "Ăn xong có thể nói chuyện. Dì, dì muốn nói gì?"

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Hôm nay dì muốn coi con như một người thân thiết và nói chuyện với cô ấy."

Nhất Mộc nghiêng đầu nhìn mẹ Hồ Tương nói: "Được rồi, dì, con biết Hồ Tương vừa rời đi, mẹ còn nhớ đến hắn. Con không ở bên cạnh sao? Dì, con đã coi dì là bạn thân từ lâu rồi. Chỉ là con không có thời gian ở bên cạnh dì thôi, vậy thì trách con."

Sự xuất hiện của một người lớn nhỏ khiến mẹ của Hồ Hương muốn cười từ tận đáy lòng. Cô nói đùa: “Một người bạn thân, điều mà dì mong muốn là một người yêu thân thiết”.

Yimu nghe thấy liền ngừng nói.

Mẹ của Hồ Hương ngay lập tức hiểu rằng lời nói của bà quá lớn và khiến anh sợ hãi. 

Cô lặng lẽ nhìn Yimu, trong lòng có một cảm giác đọng lại. Con trai cô đã cùng cô đi nước ngoài cả ngày lẫn đêm, tối nay cô sẽ về nhà. Ngôi nhà của cô là một cái vỏ trống rỗng và cô cần một sự chuyển tiếp. 

Cô từng thích Yimu, nhưng chỉ thích những người lớn tuổi hơn cô, nhưng sau khi nghe mẹ Yimu nói khi họ ân ái ngày hôm đó, cô cảm thấy Yimu có thể giúp cô vượt qua giai đoạn chuyển tiếp này. Cô cảm thấy mình cần Yimu. 

Mẹ Hồ Tương nghĩ đến đây liền đổi ý nói: "Dự báo thời tiết nói tối nay trời sẽ mưa, không biết có ảnh hưởng đến chuyến bay không?"

"Có lẽ là không. Nếu như vậy thì sân bay sẽ không cho máy bay cất cánh. Hãng hàng không biết rõ hơn chúng ta." Ichiki đã hoàn thành câu trả lời của mình. 

Anh đặt bát đũa xuống, nhìn mẹ Hồ Tương rồi nói: "Dì Hu, con biết dì đang lo lắng cho Hồ Hương. Lúc này chúng ta hãy dùng bữa đi. Hồ Hương đã bay rất xa rồi! Dì Hu, đừng lo lắng, sáng sớm ngày mai dì sẽ nghe thấy tiếng gọi của anh ấy."

Mẹ của Hồ Hương cảm thấy nóng bừng trong lòng khi nghe những lời của Yimu. Cô ấy nói: "Thật tuyệt khi có dì Yimu ở bên tôi."

Ichiki gật đầu. 

Quả nhiên, lúc mẹ Hồ Tương và Nhất Mục đang nói chuyện thì trời bắt đầu mưa to. 

Họ nhìn qua cửa sổ nhìn cơn mưa lớn từ trên trời rơi xuống, những hạt mưa đập vào kính tạo ra âm thanh thót tim. 

Mẹ của Hồ Hương cầm tách trà lên và hỏi Yimu: "Con muốn làm gì nhất vào một ngày mưa như vậy?"

Yimu nói: "Tôi chỉ muốn ngủ khi nghe tiếng mưa. Dì Hu, còn bạn thì sao?"

Mẹ của Hồ Hương nhìn Yimu và nói: "Dì, tôi cảm thấy tiếng mưa chạm vào trái tim tôi từng chút một."

Yimu đột nhiên trở nên rất dịu dàng, anh nói với mẹ của Hồ Hương: "Dì Hu, con hiểu. Hồ Hương vừa rời đi, và mẹ cảm thấy trống rỗng."

Mẹ của Hồ Hương cởi chiếc khăn lụa quanh cổ cô và treo nó lên tay ghế. Cô để lộ một mảng da trắng ở cổ và ngực rồi nhìn Yimu. 

Cô nói: “Để dì nghĩ xem nghe tiếng mưa có ngủ được không.”

Ngoài cửa sổ mưa đang rơi, những ngón tay thon dài của mẹ Hồ Tương tựa như đang nhẹ nhàng vạch những vòng tròn trên mặt bàn cùng với những hạt mưa. 

Trong lòng cô đang nghĩ rằng cô thích bố của Yimu và cô cũng thích Yimu. Cha con phải có gen di truyền từ đời này sang đời khác. Cô ấy là một phụ nữ. Nếu trước đây cô cản trở mẹ Yimu và có con trai ở bên cạnh thì cô chưa bao giờ dám làm gì cả. 

Vậy nên bây giờ, con trai tôi không còn ở đây nữa, và tôi đang một mình canh giữ tòa nhà nhỏ, tại sao không thử Yimu một lần.

Cô mỉm cười với Yimu và nói: "Tiếng mưa có thể khiến người ta buồn ngủ, và cũng có thể khiến người ta say. Sẽ tốt hơn nếu tôi có một người phụ nữ trong tay, phải không?"

Mẹ của Hồ Hương không còn đợi câu trả lời của Yimu nữa. Cô lấy từ trong túi ra một cây bút. 

Kazuki nhìn thấy cô ấy vẽ trên khăn ăn.

Yimu hỏi: "Dì Hồ, dì đang vẽ gì vậy?"

Mẹ Hồ Tương nói: “Vẽ cái gì, lát nữa mẹ sẽ cho con xem.”

Khi vẽ xong, cô dừng lại. Xingyan nhìn Yimu và viết một từ khác. 

Cô đứng dậy ghé vào tai anh thì thầm: “Dì cần đi vệ sinh.”

Yimu ngẩng đầu lên nói: "Dì Hu, dì không đến sân bay à?"

Mẹ của Hồ Hương sờ đầu Yimu và nói: "Con không hiểu đâu. Âm đạo của phụ nữ ngắn hơn của đàn ông. Nếu cô ấy giữ nó trong đó, cô ấy sẽ tè ra quần." Nói xong, mẹ của Hồ Hương đặt chiếc khăn ăn trước mặt Yimu và nói với Yimu: "Nhìn rõ, đây là của dì!"

Nói xong mẹ Hồ Tương rời khỏi bàn ăn. 

Phòng tắm nằm trong phòng riêng. Mẹ của Hồ Hương không đóng cửa sau khi bước vào. 

Một lúc sau, có tiếng nước chảy từ phòng tắm. 

Nhất Mục có thể nhận ra đó là tiếng mẹ Hồ Tương đi tiểu. 

Anh nhìn xuống chiếc khăn ăn mà mẹ Hồ Tương đưa cho, trong cơ thể anh lập tức sôi lên một luồng nhiệt. 

Hóa ra mẹ của Hồ Hương đã vẽ âm hộ của phụ nữ lên khăn ăn. Nó rất sống động như thật và ngay cả lông mu cũng được vẽ một cách sống động. 

Từ "屄" được viết bên dưới. 

Ichiki cầm chiếc khăn ăn và nhìn vào bức tranh vẽ trên đó. Âm đạo của người phụ nữ trở nên cứng ở đó. 

Anh chưa bao giờ dám nghĩ đến một người phụ nữ như dì Hu, mẹ của một người bạn cùng lớp, xinh đẹp và thời trang. 

Sao vậy, đây là thời điểm hoa đào nở rộ sao? 

Mẹ của Hồ Hương trở lại phòng riêng và thấy Yimu vẫn đang cầm khăn ăn và đang xem xét cẩn thận. 

Cô ngồi cạnh Yimu, cơ thể mềm mại và thoang thoảng mùi thơm. 

Cô dựa vào Ichimu, dụi ngực vào cánh tay khỏe khoắn của Ichimu, nghiêng người qua chiếc khăn ăn trong tay Ichimu, cầm đầu bút chỉ vào bức tranh rồi nói với anh: "Anh đã từng có phụ nữ chưa? Đây là của tôi, lồn!"

Yimu đưa tay chạm vào ngực mẹ Hồ Hương, nhưng anh không nói gì. 

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Dì biết con có nó, Huihui, phải không?"

Yimu gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng tôi không dám đối xử với bạn. Mẹ tôi nói rằng tôi nên tôn trọng bạn."

Mẹ Hồ Tương mỉm cười: “Ta cũng là nữ nhân.” Cô vẽ một dương vật lớn lên khăn ăn và đưa dương vật đó vào âm đạo. 

Mẹ Hồ Tương vẽ và viết lên khăn ăn, viết - mẹ kiếp - sau khi viết xong, bà nói: "Thứ to lớn này là của con, con thấy đấy, anh ấy đút vào trong người con, con bắt đầu rên rỉ - à - hôm nay dì muốn đưa nó cho dì."

Cô chỉ vào hình vẽ trên khăn ăn và nói với Yimu: "Anh không muốn như thế này với em sao?"

Làm sao một chàng trai có thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy từ một người phụ nữ? Yimu quay đầu về phía mẹ của Hồ Hương. 

Mẹ của Hồ Hương lè lưỡi và họ hôn nhau. Yimu ngậm lưỡi trong miệng anh, ngâm nga nói: "Tôi nghĩ vậy, dì Hu."

Mẹ của Hồ Hương đứng dậy, khóa cửa và quay lại với Yimu. 

Cô cởi thắt lưng cho Yimu xem quần lót của mình, rồi nói: "Những gì tôi nhìn thấy vừa rồi là một bức vẽ trên giấy. Bây giờ tôi muốn bạn nhìn thấy nó thật. Bên trong có âm hộ của dì tôi."

Mẹ của Hồ Hương mở quần lót của cô và để Yimu nhìn vào bên trong cô. Cô ấy nói: "Nhìn kìa! Bụng của dì trắng và phẳng, có cả lông mu. Đẹp đúng không? Con có muốn không? Chạm vào tôi đi."

Yimu chưa bao giờ ngờ rằng mẹ của Hồ Hương có thể làm điều đó với anh, nhưng bây giờ nó thực sự đã xảy ra trước mặt Yimu. Lúc này, Yimu không thể kiềm chế được nữa. Anh đưa tay vào và chạm vào âm đạo của mẹ Hồ Hương. 

Mẹ của Hồ Hương nhếch môi cười nói: "Yimu, con luôn có thể làm dì ngạc nhiên phải không?"

Yimu nói: "Dì Hu, tôi không ép buộc phụ nữ, tôi cũng không để phụ nữ phải chịu đau khổ."

Mẹ Hồ Tương nói: “Được rồi, dì ép con, đừng để dì phải chịu thiệt.” Cô cởi thắt lưng của Yimu. 

Cô muốn xem dương vật của Kazuki lớn đến mức nào. 

Có phải như mẹ anh đã nói không, khi mềm thì khá dài, khi cứng thì lại càng dài hơn. 

Mẹ của Hồ Hương cởi thắt lưng của Ichimu và dương vật của anh đã đứng thẳng. 

Cô thấy Yimu quả thực lớn hơn Hồ Hương. Chẳng trách mẹ anh lại tự hào đến thế khi nói ra điều đó. Mẹ của Hồ Hương giữ dương vật của Yimu. Nó thật đẹp và to lớn. Cô đỡ dương vật của Yimu và nói: “Một khúc gỗ đứng có thể nặng cả ngàn cân. Hôm nay chúng ta hãy đỡ một trăm cân của dì nhé.”

Yimu ngây thơ hỏi: "Dì Hồ, dì có thích không?"

Mẹ Hồ Tương hừ một tiếng: “Tất nhiên là thích rồi. Nếu không thích thì dì có còn là phụ nữ không?”

Cô cúi xuống dưới Yimu, lè lưỡi liếm nó: "A yo - con gà trống này - làm cho dì muốn chết - Yimu có biết không - dì đã muốn em từ lâu rồi -"

Mẹ của Hồ Hương đang liếm dương vật của Yimu và ăn dương vật của Yimu. Trên người tràn ngập mùi nam tính của con trai, khiến mẹ Hồ Tương khó chịu. Cô ấy nói: “Để anh đụ—để anh đụ—”

Cô không thể đợi được nữa nên cúi xuống cởi một ống quần ra nói: "Dạ - vâng - dì sẽ cho con cái thật -" Cô cởi quần lót ra, ngồi lên Ichigi, sau đó ngồi xuống mông cô, Ichimu xuyên vào cô. 

Dì Hu bên trong ấm áp và ẩm ướt. 

Yimu ôm mông cô. Cái mông này không to bằng của mẹ con Zhang nhưng lại rắn chắc như của Huihui. 

Nhất Mộc ôm lấy mẹ Hồ Tương, tâm tình mất khống chế. 

Anh thò tay vào áo mẹ Hồ Tương, sờ ngực bà: “Hừm - ừm - giá mà Hồ Tương có thể đi được mười lần - thì tuyệt vời - Dì Hồ - Tôi sẽ đụ em mười lần -"

Mẹ Hồ Tương cũng ngâm nga rên rỉ: “Dì muốn—muốn—muốn—Dì chỉ muốn—sờ dì—sờ ngực dì hôm nay—“

Cô run rẩy đẩy âm đạo của mình về phía trước: “Hừm - ừm - cuối cùng tôi cũng đụ anh - ừm - ừm - như một giấc mơ - ừm - ừm - một khúc gỗ - một khúc gỗ -”

Đột nhiên, Yimu cảm thấy một dòng nước nhỏ xuống chân mình. Mẹ Hồ Tương ôm lấy hắn, thân thể run rẩy một hồi rồi dừng lại.

Mẹ của Hồ Hương nói: "Con vẫn khỏe hơn, dì bị tiêu chảy. Yimu, mẹ không thể giúp con được." 

Mẹ của Hồ Hương nhấc chân lên, nhìn dương vật của Yimu được rút ra khỏi âm đạo của mình và nói: "Con đẩy nó rất giỏi. Yimu, hãy nhìn xem việc đẩy dì lên sẽ như thế nào." Chiếc quần của cô ấy bị kéo lê trên sàn và lông mu của cô ấy ướt đẫm. 

Cô dùng một tay lau mồ hôi trên mặt, tay kia chạm vào dương vật vẫn còn cứng của Yimu và nói tiếp: "Dì, con vẫn muốn dì."

Anh không xuất tinh, nhưng anh muốn xuất tinh nên đặt tay lên đùi dì Hu: “Dì Hu, con muốn ở bên dì - dì nằm xuống - để con đụ -“

Mẹ Hồ Tương nói: "Đi thôi, Yimu, con vẫn chưa đến nhà mới của dì phải không? Đến nhà dì đi! Dì muốn con cởi quần áo, mẹ kiếp!"

Yimu giúp cô mặc quần. Họ cùng nhau rời khỏi phòng riêng. 

Mẹ Hồ Tương không ngừng mỉm cười. Cô thanh toán hóa đơn ở quầy lễ tân và đặt taxi đến "Jingtian". 

Yimu nói: "Tôi nên trả số tiền này. Tôi phải trả lại cho bạn."

Mẹ Hồ Hương mỉm cười tránh né nhân viên lễ tân, kéo Yimu sang một bên và trầm giọng hỏi: "Tại sao?"

Yimu nói: "Dì Hu, dì và con đều như vậy, sao có thể lợi dụng một người phụ nữ và bắt cô ấy phải trả tiền."

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Tôi là phụ nữ và tôi muốn mua lò xo của bạn, có được không?"

Yimu ngừng nói. 

Mẹ của Hồ Hương nắm lấy cánh tay của Yimu và bước vào hành lang bên ngoài "Jingtian". 

Buổi tối sau cơn mưa lớn, không khí trong lành lạ thường và trên bầu trời xuất hiện cầu vồng. 

Mẹ của Hồ Hương hít một hơi thật sâu, nhìn cầu vồng và nói với Yimu: "Hôm nay, dì đưa con trai ra nước ngoài. Tôi không mong đợi lại có được con. Đó thực sự là một phước lành. Đó là do ông trời ban tặng."

Yimu nhìn dáng người và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Hồ Hương rồi nói: "Dì Hồ, con chưa bao giờ dám nghĩ rằng một người phụ nữ như dì lại xinh đẹp và thời trang. Mẹ đưa cho con à? Hay là dì lấy con? Con chỉ muốn một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng."

Mẹ của Hồ Hương mỉm cười dịu dàng, ghé vào tai Yimu nói: "Lồn của phụ nữ đều đẹp, phụ nữ làm tình thì dịu dàng. Chỉ có đàn ông các cậu chỉ muốn làm tình, thật là thô lỗ."

Ichiki đang rất phấn chấn. 

Anh ấy nói với dì Hu: "Cầu vồng đẹp quá! Anh cũng có thể mặc màu của em, cô ơi, sặc sỡ quá."

Mẹ của Hồ Hương hỏi Yimu: "Dì, hôm nay con có đi quá xa không? Ngay khi Hồ Hương rời đi, mẹ tôi đã lên giường với bạn cùng lớp của anh ấy?"

Yimu nói: "Nếu không thì con phải làm sao đây? Con đã nhớ dì mấy năm rồi. Dì Hồ, con vốn chỉ nghĩ dì xinh đẹp hơn mẹ con, và muốn dì chú ý đến con nhiều hơn. Sau này con sẽ biết nam nữ, nhưng con không dám nghĩ rằng con có thể có chuyện như vậy với dì."

Mẹ của Hồ Hương thì thầm với Yimu: "Vậy tại sao con không nói với dì sớm hơn? Chúng ta đã lãng phí rất nhiều thời gian tốt đẹp. Thật đáng tiếc."

Cô dùng chiếc túi mang theo để chặn háng Ichiki, xuyên qua quần anh, cô đi tới tận nơi, vuốt ve dương vật của Ichiki. 

Hành lang của "Jingtian" yên tĩnh và không có khách nào khác, nhưng Yimu vẫn nói với mẹ của Hồ Hương: "Vẫn còn người."

Mẹ của Hồ Hương bóp mạnh dương vật của Yimu và nói với anh: "Cho dù có người, họ cũng không thể nhìn thấy bàn tay của tôi. Bề ngoài, chúng tôi giống như một cặp mẹ con hòa hợp."

Hành lang dài dẫn tới điểm chờ nơi họ muốn đến. Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "'Jingtian' này là một câu lạc bộ rất bí mật. Nó có một số điểm chờ. Không thể có hai xe ở một điểm chờ cùng một lúc, vì vậy những vị khách đến đây khó có thể nhìn thấy người khác."

Yimuwen hỏi mẹ của Hồ Hương: "Tại sao lại bí ẩn như vậy, giống như một nơi khiêu dâm vậy?"

Mẹ của Hồ Hương nói: "Mọi người đến đây chủ yếu để nói về giao dịch và kinh doanh. Tất nhiên, có rất nhiều người nói về giao dịch. Nhiều giao dịch phức tạp nên phải giữ bí mật. Đây không phải là nơi khiêu dâm, nhưng bạn không thể tránh những thứ khiêu dâm. Bạn có hiểu không?"

Yimu cười khúc khích: "Đúng vậy, dì Hu, chúng tôi không nói chuyện kinh doanh hay giao dịch, chúng tôi đã làm một số việc khiêu dâm." 

Mẹ Hồ Tương mỉm cười, nhẹ nhàng đến gần Di Mục. 

Yimu muốn ôm cô ấy.

Cô đẩy cánh tay của Yimu ra: "Không, cho tôi chút tôn nghiêm ở bên ngoài. Đợi anh lên xe, dì sẽ làm gì đó với anh."

Họ đi qua hành lang đến khu vực chờ, đó là khu vực bán hầm. 

Sẽ không có ai khác ở đây. Xe vẫn chưa tới. Mẹ của Hồ Hương kéo Yimu và đứng sau một cột xi măng. Cô cởi khóa quần của Yimu, lấy dương vật của anh ra và nói: "Dì ơi, con muốn chơi. Xin hãy nghe kỹ. Khi nào xe tới sẽ gọi cho con."

Cô ngồi xổm xuống và nói: "Tôi đã thổi kèn cho anh." Cô đưa dương vật của Ichimu vào miệng. 

Yimu muốn đỡ đầu cô, nhưng cô đẩy tay Yimu ra, vội vàng nói: "Đừng làm rối tóc tôi. Sau này tôi sẽ gặp tài xế như thế nào?"

Họ nghe thấy tiếng ô tô đang đến gần. Mẹ Hồ Tương vội vàng đứng dậy, đỡ Nhất Mộc nhét dương vật của cậu vào háng rồi nói: “Dương vật của con đã dày dặn, có mùi giống dì.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13 Phòng ngủ của mẹ Hồ Tương

Một chiếc taxi chạy tới và đó là một nữ tài xế. 

Mẹ của Hồ Hương cắn vào tai cô và nói với Yimu: "Tại sao bạn lại cần một nữ tài xế? Tài xế nữ tương đối an toàn."

Nữ tài xế mở cửa sau, mẹ Hồ Tương mời Yimu ngồi vào trước. 

Chỉ đến khi Ichimu lên xe buýt, anh mới nhận ra chiếc xe này có gì khác biệt. Nó sạch sẽ và thoải mái, có chỗ ngồi rộng rãi và đóng kín phía trước và phía sau. 

Anh nhớ mẹ của Hồ Hương đã nói rằng 'Jingtian' là một câu lạc bộ bí mật, vì vậy ngay cả những chiếc taxi cũng khác với những chiếc khác. 

Sau đó cô và tài xế đi sang phía bên kia. Tài xế chưa kịp mở cửa thì một chiếc ô tô khác đã lao vào. 

Họ bất giác nhìn về phía chiếc xe. 

Ngay khi cửa xe mở ra, một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra. 

Cả hai vừa bước xuống xe, người phụ nữ nóng lòng chạy tới ôm lấy người đàn ông. 

Mẹ của Hồ Hương nhìn kỹ hơn và thấy người phụ nữ ăn mặc rất ngây thơ. Cô ấy còn rất trẻ, có lẽ đang ở tuổi thiếu niên và trông giống như một nữ sinh ở trường. 

Người đàn ông đó là một người nước ngoài trên bốn mươi tuổi. 

Cô bối rối hỏi nữ tài xế: "Tại sao người nước ngoài lại được nhận ở đây?"

Nữ tài xế nói: “Đúng vậy, hiện tại chúng tôi đang nhận người nước ngoài, nhưng mọi người đều biết, nhiều người nước ngoài không có tiền mà đến chỗ chúng tôi để lừa tiền nên chúng tôi có quy định người nước ngoài phải đóng phí hàng năm trước khi nhận”. 

"Ồ, đúng vậy." Cô vẫn đang nhìn người đàn ông và người phụ nữ. 

Chiếc taxi đưa họ đến đây không phải của 'Jingtian'. Sau khi cả hai xuống xe, xe phóng đi.

Mẹ Hồ Tương nghe được tiếng cười của bọn họ, cô gái nói: "Đưa cho ta, ta muốn ngươi, ta cho ngươi tất cả." 

Mẹ của Hồ Hương nhận ra cô gái là người Trung Quốc. 

Tính tò mò của cô nổi lên nên cô không lên xe mà đứng ngoài xe cùng nữ tài xế. 

Mẹ của Hồ Hương nhìn thấy người nước ngoài ôm nữ sinh Trung Quốc và thọc tay vào áo nữ sinh.

Nữ sinh cười đùa: "Vú của tôi, vú của tôi. Vú của tôi——Vú của tôi——"

Họ đi đến cột xi măng nơi mẹ của Hồ Hương đã thổi kèn cho Yimu. Nữ sinh quay lại nhìn mẹ Hồ Tương và nữ tài xế. Cô cười, cởi cúc quần áo, vén áo ngực cho người nước ngoài chạm vào ngực mình. Nữ sinh chưa già nhưng ngực cũng không nhỏ. Cô ấy là một cô gái có bộ ngực lớn. 

Người đàn ông nước ngoài cởi cúc quần và ấn đầu nữ sinh Trung Quốc khi cô ngồi xổm xuống. 

Người đàn ông nước ngoài kiêu hãnh nhìn mẹ Hồ Hương và nữ tài xế, để lộ dương vật, vuốt ve đầu cô gái Trung Quốc và yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Mẹ của Hồ Hương không thể nhìn rõ dương vật của người đàn ông nước ngoài, nhưng bà có thể nhìn thấy rõ mái tóc màu vàng.

Cô nói với nữ tài xế: "Người đàn ông này là một kẻ cặn bã. Ở đây có nhiều chuyện như vậy à?"

Nữ tài xế nói: “Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Nhưng có rất nhiều người nước ngoài đưa phụ nữ Trung Quốc đến đây. Người nước ngoài thì không sao, nhưng những người phụ nữ Trung Quốc đó dường như đã lên trời trong một bước khi đi cùng người nước ngoài. Bộ dạng của họ thực sự không thể chịu nổi”.

Mẹ của Hồ Hương nói: "Đúng vậy. Đối với một số phụ nữ, ở bên người nước ngoài là cách duy nhất họ có thể khoe khoang."

Nữ tài xế nói: "Nhưng cũng thật đáng xấu hổ. Một cô gái như thế này cũng không sao, ít nhất cô ấy vẫn còn trẻ. Sau này cô ấy sẽ biết hôm nay mình đã làm được chuyện phi thường, sau này sẽ có cơ hội thay đổi. Công ty trước đây của tôi có một nữ thư ký, chúng tôi đều gọi cô ấy là Thư ký đen sau lưng. Cô ấy đã ngoài bốn mươi, đoan trang, xinh đẹp và có gia đình. Nhưng cô ấy lại yêu một người đàn ông da đen. Cô ấy bị ám ảnh đến mức thậm chí còn tìm thấy anh ấy." Rất nhiều phụ nữ Trung Quốc để anh ta làm điều đó Nhưng khi người đàn ông da đen muốn rời đi, cô ấy đã quỳ xuống và cầu xin anh ta đi cùng cô ấy để gặp mẹ chồng. Họ tát cô ấy đến mức mặt cô ấy sưng lên. Ví dụ, đối với mẹ tôi, người phụ nữ đó còn tệ hơn cả bạn, cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy không tốt. Hơn nữa, người đàn ông da đen đó cũng vô đạo đức, đăng video và hình ảnh phụ nữ Trung Quốc làm tình, tôi chỉ tin những gì tôi nói sau khi đọc được. Những người phụ nữ Trung Quốc trong ảnh đó thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Mẹ Hồ Tương nghe nữ tài xế lảm nhảm, chậm rãi nói: “Đúng vậy, thế giới đang xuống dốc, phụ nữ đã không còn lòng tự trọng nữa. Tôi không thể trách đàn ông da đen, chính là phụ nữ không thể tuân theo điểm mấu chốt của mình. Nói trắng ra, phụ nữ có thể tùy ý cởi quần của đàn ông, làm sao có được sự tôn trọng của đàn ông.”

Nữ tài xế nghe xong mỉm cười với mẹ Hồ Tương nói: "Đúng vậy."

Mẹ Hồ Tương nói: "Được rồi, chúng ta đi thôi. Nếu không, nam nhân ngoại quốc sẽ lại kiêu ngạo." Hai người phụ nữ nhìn người đàn ông và người phụ nữ và cười.

Sau khi mẹ Hồ Tương nói địa chỉ cho nữ tài xế, cô liền lên xe. 

Sau khi mẹ Hồ Tương lên xe, xe bắt đầu di chuyển. 

Cô thấy Yimu vẫn đang nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ xe vào hai người đàn ông và phụ nữ. 

Cô vỗ nhẹ đầu Yimu: "Anh đang nhìn gì vậy?"

Yimu quay lại và nói: "Nếu bạn không nhìn vào nó, bạn sẽ không hiểu được."

Mẹ của Hồ Hương ngồi thẳng, đặt chân lên chân Yimu và nói: "Mẹ muốn xem, con có một người dì." Cô cởi thắt lưng, dựa vào người Yimu và nói: "Chúng ta gặp dì nhé."

Yimu mở cạp quần của mẹ Hồ Hương và nhìn bộ lông mu gọn gàng của bà. 

Mẹ Hồ Tương dang rộng hai chân nói: "Nhìn âm hộ của dì, môi âm hộ màu đỏ, lỗ nhỏ, không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào."

Yimu đặt một tay vào giữa hai chân mẹ Hồ Hương và tay kia giữ mông cô. 

Anh thở dài: “Dì Hồ, dì xuất sắc quá, lại còn ướt nữa.” Yimu nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mình, và trong chốc lát, cô bắt đầu rùng mình. 

Mẹ của Hồ Hương nhìn xuống bàn tay Yimu đang vuốt ve mình. Tay cô cũng nắm lấy dương vật của Yimu. Cô không muốn rời xa Yimu nữa và muốn luôn ôm anh thật chặt. 

Yimu ôm đầu mẹ Hồ Hương và muốn bà thổi kèn cho anh. 

Mẹ của Hồ Hương nói: “Tôi không dám, ngoài cửa sổ xe có con mắt.”

Họ chạm vào nhau, khi xe tới cổng khu dân cư nơi gia đình Hồ Hương sinh sống, họ đều sửng sốt. Anh và gia đình Hồ Hương sống trong cùng một khu phố, nhưng đường đi và nhà khác nhau. Anh ấy đã không biết điều đó trong suốt ba năm trung học. 

Yimu và mẹ của Hồ Hương buông nhau ra, Yimu nắm lấy ngón tay của mẹ Hồ Hương: "Tôi thậm chí còn không biết bạn sống ở đây."

Mẹ Hồ Tương gật đầu thay cho câu trả lời. 

Cô bỏ tay Ichiki ra và ngồi thẳng dậy. Sau khi nhân viên bảo vệ ở cửa nhìn xác nhận, xe lái vào khu dân cư. 

Họ sống trong một cộng đồng thượng lưu, có nhà vườn và những con đường quanh co, yên tĩnh đến mức họ có cảm giác như đang ở bên ngoài thế giới. 

Yimu nhìn mẹ của Hồ Hương, người đang ngồi thẳng. Cô ấy không còn giống người phụ nữ với nửa chiếc quần treo trên mặt đất nữa. 

Yimu hy vọng được sống trong cùng cộng đồng với gia đình mình. Mẹ của Hồ Hương cũng là một người phụ nữ tuyệt vời. 

Xe dừng lại trước một ngôi nhà nhỏ. 

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Chúng ta đã về nhà." Yimu biết rằng ngôi nhà này tốt hơn ngôi nhà của anh ấy. 

Mẹ Hồ Tương bước xuống xe, nhìn quanh rồi bấm vài con số trên bàn phím trên cửa. Có tiếng click, và ổ khóa cửa mở ra. 

Mẹ của Hồ Hương mở cửa, nắm lấy tay Yimu và dẫn anh vào khoảng sân nhỏ phía trước tòa nhà. 

Yimu nhìn thấy một chiếc ô tô màu đỏ đậu trong sân và hỏi: "Dì Hồ, chiếc xe đó là của cô à?"

Cô nói: “Đương nhiên chỉ là một chiếc BMW thôi, dì cơ bản không lái nó. Cô có bằng lái xe à?”

Yimu nói: "Đúng vậy, nhưng mẹ tôi không cho tôi lái xe."

Cô ấy nói: “Thật tuyệt vời. Một ngày nào đó, dì sẽ đưa cháu lên xe và chúng ta có thể lái xe đi.”

Yimu cười khúc khích: "Dì Hồ, chúng ta chơi xe rung nhé?"

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Con vẫn biết về độ rung của ô tô à? Ai đã đưa con đi chơi với nó?"

Yimu nói: "Không, tôi đã nghe nói về nó."

Mẹ của Hồ Hương cảm thấy Yimu đơn giản hơn con trai mình rất nhiều và Hồ Hương đã từng chơi với cô trước đó. 

Những rung động trong xe gây khó chịu và bạn phải đề phòng mắt nhìn từ bên ngoài xe. 

Đó thực sự là trò chơi trẻ con. 

Cô ngước mắt nhìn Ichimu, mỉm cười dịu dàng và nói: "Anh đúng là một đứa trẻ. Xa Trinh là một người ngu dốt. Khi có xe riêng, anh ấy rất nóng lòng muốn trải nghiệm thành tích của mình càng sớm càng tốt. Thực tế, anh ấy sẽ không cảm thấy thoải mái khi ở trong đó."

Cô thúc giục Yimu: "Chúng ta nhanh về nhà đi. Dì không muốn người khác nhìn thấy tôi đưa đàn ông về nhà."

Mẹ Hồ Tương vội vàng mở cửa: “Chúng ta vào nhà đi!”. 

Mẹ của Hồ Hương ngay khi bước vào nhà đã lộ ra vẻ yêu kiều. Cô dựa vào tường, cởi giày rồi nói: "Dì ơi, hôm nay con đến vì dì. Cả ngày đi giày cao gót chân con mỏi quá."

Ichiki cũng cởi giày ra. Khi nhìn thấy mẹ Hồ Tương trông như một người phụ nữ nhỏ nhắn, anh liền quỳ xuống giúp mẹ Hồ Tương xoa bóp bắp chân cho bà. Anh ta nói lại: "Dì ơi, dì đi giày cao gót trông rất đẹp và có thể khoe dáng. Nhưng tại sao dì lại làm điều đó cho tôi?"

Mẹ của Hồ Hương kéo Yimu lên và nói: "Dì thường không mặc nó. Bà chỉ mặc khi biết con sắp đến sân bay. Nếu không, con thấp hơn con và trông không giống một đứa em gái trước mặt con."

Khi Yimu nghe mẹ Hồ Hương nói, anh không biết điều đó có đúng hay không. Anh ấy vừa mới cảm động. Anh vỗ nhẹ vào lưng mẹ Hồ Tương và nói: "Dì Hồ, đừng như vậy nữa."

Mẹ Hồ Tương cười nói: "Mẹ lừa con, mẹ nghiêm túc xử lý. Nhất Mộc, đây là lần đầu tiên dì dẫn đàn ông vào nhà, quá đáng. Con ơi, hôm nay dì không xấu hổ sao?"

Yimu nhìn mẹ của Hồ Hương trên ngực anh. Từ mái tóc gọn gàng và đôi vai được quàng khăn lụa, hương thơm quyến rũ tỏa ra khắp nơi. 

Yimu không khỏi cởi chiếc khăn lụa của cô ra và chạm vào làn da mịn màng trên vai cô. Anh ấy nói: "Dì Hu, dì là người phụ nữ tốt nhất và là một người phụ nữ rất có năng lực. Dù dì làm gì cũng không bao giờ lạc lõng hay xấu hổ. Điều đó chỉ có thể khiến mọi người thích dì hơn." 

Mẹ của Hồ Hương ngừng nói.

Cô ép phần thân dưới của mình vào phần thân dưới của Ichimu và vặn vòng eo thon thả của mình để dương vật cứng rắn của Ichimu ấn vào cô. Cô ấy nói, "Ichimu, bạn gặp khó khăn khi chống lại dì." 

Yimu ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Hồ Hương và nghiêng người về phía trước.

Cô ấy nói "Hừm" khi bị đẩy: "Dì sắp có đàn ông. Bác cũng sắp có đàn bà. Nghĩ mà xem."

Mẹ Hồ Tương đưa chiếc lưỡi nhọn của mình vào trong miệng Dịch Mục, lưỡi của hai người quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau. 

Cô vặn eo thon và thì thầm: "Ichiki-hôm nay-bạn muốn-dì-"

Yimu ôm cô, vén quần áo cô lên, thò tay vào trong áo ngực xoa xoa ngực cô. 

"Ừm - ừm - ừm -" Mẹ Hồ Tương cảm thấy ngực tê dại truyền khắp toàn thân: "A - à - ừm - ừm -" Bà giơ tay lên: "Cởi dì ra đi -"

Mẹ của Hồ Hương yêu cầu Yimu cởi áo sơ mi của cô, để lộ phần thân trên mịn màng của cô: "Dì ơi, cô ấy trông có ổn không?"

Yimu vuốt ve vòng eo thon thả của cô: "Dì Hu trông đẹp quá, dì Hu, dì đẹp quá."

Yimu nhìn thấy điều gì đó khác biệt ở người phụ nữ này. Ngực của mẹ Zhang đã nở ra và treo trên ngực. Ngực mẹ căng tròn như hai quả bóng. Vú dì Hồ tròn trịa và phồng lên trên ngực. 

Yimu nói: "Phong cảnh của phụ nữ thật đẹp."

Mẹ của Hồ Hương gật đầu tự hào: "Dì là một người phụ nữ biết cách giữ dáng." Cô chạm vào mặt Yimu bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Yimu đưa tay cởi quần của mẹ Hồ Hương. Anh muốn nhìn thấy dì Hu khỏa thân. 

Mẹ Hồ Tương dừng lại nói: “Con yên tâm, dì sẽ giao hết cho con, ngoan ngoãn nhé.”

Yimu nghe xong muốn cởi quần áo nhưng mẹ của Hồ Hương đã ngăn anh lại. Cô ấy nói: "Đừng cởi áo. Toàn là đàn ông cởi trần trước mặt phụ nữ. Hôm nay dì tôi sẽ cởi trần trước mặt đàn ông. Để anh xem."

Mẹ của Hồ Hương để ngực trần, đeo thắt lưng hẹp và quần cạp ngắn. Phần thân trên trắng nõn của cô ấy sáng bóng, và bộ ngực căng mọng cho thấy vẻ đẹp nữ tính của cô ấy. 

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Dì muốn con ở lại đây qua đêm, chúng ta phải hỏi mẹ con."

Yimu không khỏi đi tới chỗ mẹ của Hồ Hương. Anh sờ ngực mẹ Hồ Tương, hít một hơi rồi nói: “Không biết mẹ có đồng ý không, con chưa bao giờ ở ngoài qua đêm.”

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Đừng sợ. Dì đã nói với mẹ con rằng nếu bà muốn con bồi thường thì mẹ con sẽ đồng ý."

Cô cởi trần, bước đến bàn cà phê cạnh phòng khách và nhấc máy. 

Cô nói chuyện với Di Mục Ma một lúc rồi đặt điện thoại xuống. 

Mẹ của Hồ Hương quay lại với Yimu và nói: "Dì nói với mẹ con rằng con có thể ở với bà ấy một tuần. Con có vui không? Chúng ta có nhiều thời gian."

Mẹ Hồ Tương ưỡn ngực, nắm lấy tay Yimu nói: "Con vẫn phải xem phòng ngủ của dì. Sau này dì sẽ bảo con đưa dì đi ngủ. Chúng ta đi xem giường của dì đi."

Yimu được cô dẫn lên lầu. 

Mẹ của Hồ Hương chỉ vào chiếc giường lớn và mềm mại của cô trước cửa phòng ngủ và nói với Yimu: "Muốn vào giường của dì thì phải bế dì từ dưới lầu lên."

Yimu nhéo núm vú của mẹ Hồ Hương: "Dì Hu, có giống như con cưới vợ mới không?"

Cô gật đầu nói: “Đúng vậy, dì cũng đã trải qua cơn nghiện làm vợ mới. Vậy chúng ta đi tắm rồi lên giường làm tình nhé.”

Mẹ của Hồ Hương tỏ ra rất hứng thú nên đã kéo Yimu trở xuống tầng dưới, đặt anh lên chiếc ghế sofa trước cửa sổ và tự mình pha một bình trà nhạt. 

Mẹ của Hồ Hương rót một tách trà và đưa nó cho Yimu: "Chú, vợ tôi đã bưng trà cho chú."

Yimu nhìn dì Hu ngực trần, cảm thấy cô giống như một nàng tiên phục vụ mình. Yimu mỉm cười, cầm tách trà lên uống một ngụm. 

Dì Hồ rít lên: "Diệp Mộc, sao con không biết nếm thử? Uống trà như thế này không được." Cô ngồi cạnh Yimu, bưng tách trà lên, đưa lên miệng nhấp một ngụm: "Con ơi, con phải nếm trà, con phải nếm mùi vị. Thật sự, dì muốn làm vợ con thì phải đội ba chiếc mũ, vợ, thầy và mẹ." Mẹ Hồ Tương mím môi mỉm cười. 

Yimu nhìn mẹ Hồ Hương cởi trần uống trà và nghĩ: Sở thích của phụ nữ khi ăn mặc và khỏa thân thực sự rất khác nhau. Chúng đều là những điều thú vị. 

Yimu ôm mẹ của Hồ Hương, cô nằm trên đùi Yimu, để Yimu vuốt ve cơ thể cô như người tình nhỏ của anh. 

Làn da của mẹ Hồ Hương rất mịn màng, bộ ngực căng mọng và núm vú giống như quả anh đào đỏ rực.

Trước đây, Yimu và các bạn cùng lớp ghen tị với Hồ Hương vì anh có một người mẹ xinh đẹp. 

Giờ đây, Yimu cảm thấy Hồ Hương thua kém anh và người mẹ xinh đẹp của anh là người phụ nữ mà anh có thể chạm vào. 

Hơn nữa, cô còn cởi quần, ngồi lên đùi cô, chính thức xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh. 

Yimu chạm vào ngực mẹ Hồ Hương và nghĩ, đây là thứ tốt mà Hồ Hương không thể có được. 

Yimu dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của dì Hu. Mẹ của Hồ Hương đang nằm trên đùi Yimu. Cô quan tâm đến cảm xúc của chính mình nhất. Cô cảm thấy thật thoải mái khi được một chàng trai đánh giá cao và chạm vào.

Núm vú của mẹ Hồ Hương trở nên cứng rắn sau khi bị Yimu chạm vào. Núm vú là điểm hưng phấn quan trọng của phụ nữ và cô cũng không ngoại lệ. Núm vú của cô sẽ trở nên cứng cáp mỗi khi có người khác giới vuốt ve cô. 

Mẹ của Hồ Hương đang nằm trên đùi Yimu và nghĩ thầm rằng nếu con trai bà nhìn thấy mẹ mình được một bạn cùng lớp ôm trong tay và chạm vào ngực bà, cậu sẽ phát điên.

Mẹ Hồ Tương dùng ngón tay trêu chọc chóp mũi Ichimu nói: "Hôm nay con đã lợi dụng ta. Con đã lợi dụng sự trống rỗng trong lòng của dì ta ngay sau khi dì đuổi con trai đi. Nếu không, con sẽ không bao giờ có được dì." 

Nhất Mộc nghe mẹ Hồ Tương nói, liền bật cười, phun ngụm trà vừa uống vào quần.

Anh vội vàng lau quần nói: “Đúng rồi. Vậy thì tôi phải cảm ơn ngôi trường ở nước ngoài đó. Họ đã tạo khoảng trống cho em và cho phép tôi có được một nhan sắc tuyệt vời”.

Mẹ Hồ Tương nói: “Thấy con vui mừng, mẹ sẽ làm bẩn quần của con, nên sẽ để con không mặc quần.”

Yimu nói: "Đừng sợ. Khi ở bên dì, quần chỉ là món đồ thừa."

Mẹ Hồ Tương đứng lên nói: “Dì, cởi ra cho dì đi.”

Mẹ của Hồ Hương cởi thắt lưng của Ichimu và lẩm bẩm: "Từ từ, từ từ, cởi nó ra từ từ." Cô chậm rãi kéo quần Ichimu xuống, vẫn niệm: "Từ từ, cởi ra từ từ - lộ cái cặc to của anh ra -"

Cô đột nhiên kéo quần Yimu xuống, dương vật của Yimu lao thẳng ra trước mặt mẹ Hồ Hương, gần như đập vào mặt mẹ Hồ Hương. 

Ichiki giả vờ hối hận và nói: "Chà, tôi thực sự chưa chuẩn bị sẵn sàng. Sẽ thật tuyệt nếu nó đập vào mặt anh."

Mẹ Hồ Tương hừ một tiếng: “Con cho rằng lấy con cặc to của con đập vào mặt dì ta rồi bắt nạt dì ấy sẽ vui lắm phải không?”

Nhất Mộc lắc đầu nói: "Chỉ là cho vui, không phải bắt nạt."

Mẹ của Hồ Hương đặt dương vật dày đặc của Yimu vào lòng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô để Yimu nhìn vào rồi nói: "Nhìn con cặc này, nó chui vào miệng dì, tập trung vào khuôn mặt của dì. Tham lam quá. Này, Yimu, dì đang tóm lấy con cặc lớn của con, trông không đẹp sao?"

Một dương vật dày chắc chắn trông rất đẹp trong bàn tay trắng và mềm mại của phụ nữ! 

Mẹ của Yimu và Hồ Hương nhìn nhau và mỉm cười hạnh phúc. 

Nhất Mộc cởi áo, khỏa thân ôm lấy mẹ Hồ Tương: “Dì Hồ, con hôn dì.”

Mẹ Hồ Tương lắc đầu nói: "Cởi quần của dì đi, con còn chưa thấy dì khỏa thân đâu."

Yimu bắt đầu cởi cúc quần của mình, và mẹ của Hồ Hương ngưỡng mộ nhìn Yimu cởi quần của chính mình. 

Sẽ thú vị hơn khi được một người đàn ông cởi quần của bạn hơn là tự mình làm điều đó. 

Khi Yimu cởi quần của mẹ Hồ Hương, anh cũng từ từ cởi ra. Từng chút một, anh để lộ mông và đùi của cô. 

Yimu cởi quần của mẹ Hồ Hương nhưng để lại cho cô một chiếc quần lót chật hẹp. 

Yimu chạm vào đùi mẹ Hồ Hương và nói: "Dì Hu, con không sợ. Không có gì có thể lao ra khỏi người và đánh vào mặt con."

Mẹ của Hồ Hương vỗ vào mông Yimu, đỡ vai Yimu, vặn eo cô và nói: "Yimu, đây là lớp vải quan trọng nhất đối với phụ nữ. Những thứ bọc bên trong không thể đánh vào mặt con, nhưng chúng là thứ có thể giết chết một người đàn ông."

Yimu dùng lòng bàn tay cuộn chiếc quần lót của mẹ Hồ Hương lại, lăn từng lớp xuống đùi bà. 

Yimu lăn quần lót của mẹ Hồ Hương xuống và nói: "Dì Hu, tóc của dì lộ ra, dì Hu, âm hộ của dì lộ ra, à, cả cái mông trắng của dì lộ ra rồi."

Yimu ôm mẹ Hồ Hương và ấn chặt bà vào ngực anh. 

Yimu thì thầm với mẹ của Hồ Hương: "Dì Hồ, con thật sự không thể thiếu được mẹ, con không đủ với mẹ, con không đủ với mẹ, con không đủ với mẹ."

Mẹ của Hồ Hương nói với anh trong vòng tay của Yimu: "Yimu, dì và mẹ của bạn có gì khác nhau?"

Yimu lắc đầu và nói: "Cô ấy, tôi không biết."

Mẹ của Hồ Hương chạm vào Yimu từ ngực đến đùi anh, sau đó nắm lấy dương vật của anh. Cô nói: “Anh đã nói dối dì. Mẹ anh nói với em rằng thứ đó của anh đã nhét vào trong người bà, cho nên dì mới biết.”

Yimu ôm mặt mẹ Hồ Hương và nói, "Thật sao?"

Mẹ của Hồ Hương trả lời: "Tất nhiên, dì không nói những điều vô nghĩa về những điều như vậy."

Ichimu nghi ngờ nói: “Sao cậu có thể nói những chuyện như vậy ở khắp mọi nơi?”

Mẹ của Hồ Hương nói: "Dì và mẹ con là chị em tốt, chuyện gì cũng nói được."

Mẹ Hồ Tương cúi người cởi quần lót của mình ra, được Yimu cuộn lại. Cô nhìn Yimu. 

Yimu dùng hai tay đỡ mông mẹ Hồ Hương, dang rộng hai chân rồi bế cô lên. Anh cọ dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô. Anh ấy nói, "Cô ấy còn nhiều lông hơn em."

Mẹ của Hồ Hương nhìn Yimu và nói: "Mẹ con có rất nhiều lông mu, và ở phụ nữ, bà có rất ít lông mu. Bà không giống như dì, dì, bà chỉ là một người phụ nữ mềm yếu."

Mẹ của Hồ Hương ôm cổ Yimu, điều này khiến Yimu nhớ lại rằng cô đã từng ôm mẹ như thế này, nhưng lúc đó mẹ cô đang mặc đồ ngủ. 

Mẹ của Hồ Hương hiện đang khỏa thân. 

Hơn nữa mẹ của Hồ Tương còn nhẹ hơn mẹ ruột của mình một chút. Ôm mẹ giống như ôm một người phụ nữ lớn, ôm mẹ Hồ Tương giống như ôm một người phụ nữ nhỏ. 

Mẹ của Hồ Hương yêu cầu Yimu dang hai chân ra ôm cô, và quy đầu dương vật của Yimu đang ở cửa âm đạo của cô. Cô ấy cảm thấy tuyệt vời. Con trai cô chưa bao giờ ôm cô như thế này. Cô hỏi Yimu: "Con đã bao giờ ôm mẹ như thế này chưa?"

Yimu không giấu nữa, anh nói: "Con ôm mẹ. Mẹ con nặng hơn mẹ. Mẹ có mông to. Ôm mẹ như ôm một người phụ nữ to lớn. Ôm dì Hu, dì giống như một cô bé vậy, đáng yêu."

Cô bé! 

Nếu người khác dùng từ này để nói mẹ của Hồ Tương, bà sẽ không vui. 

Nhưng mẹ của Hồ Hương rất vui khi Yimu nói "con gái nhỏ". Cô ấy thực sự bắt chước cô bé và ôm Yimu, cử động mông và chạm vào dương vật của Yimu. 

Mẹ Hồ Tương âu yếm nói: "Con đang ôm cô bé. Bố ơi, con còn chờ gì nữa? Địt con gái con đi! Cha tốt của con."

Khi Yimu nghe mẹ của Hồ Hương gọi anh là 'bố', anh rất phấn khích. Anh đứng dậy đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ Hồ Hương. 

Anh ta nhấc mẹ của Hồ Hương lên và liên tục đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà. 

Đây là lần đầu tiên mẹ của Hồ Hương bị một người đàn ông như thế này xâm nhập. Cô hít một hơi thật sâu: “À – à – à –” tóc cô rối bù và không gọn gàng như thường lệ. 

Cô thấp giọng rên rỉ: "Ừ-ừ-Yimu-Yimu-bạn-bạn-bắt nạt dì-"

Yimu nhìn mẹ của Hồ Hương, giữ cô trước mặt anh và tiếp tục lắc cô. 

Yimu thở dài và nói: "Dì Hồ, dì thật là một người phụ nữ dễ thương và vui tính."

Mẹ Hồ Tương nhắm mắt lại, im lặng. 

Cô nín thở, loại bỏ mọi suy nghĩ xao lãng và cảm nhận trọn vẹn niềm khoái cảm oi bức mà sự tập trung của phần thân dưới mang lại cho người phụ nữ. 

Tập trung vào công việc là nét đặc trưng của mẹ Hồ Tương. Sự tập trung vào công việc vào các ngày trong tuần giúp cô đạt được những kết quả phi thường. 

Khi làm tình, sự tập trung của cô ấy cho phép cô ấy trải nghiệm nhiều khoái cảm nữ tính hơn, vì vậy cô ấy cũng là người phụ nữ có thể đạt cực khoái nhanh chóng. 

Mẹ của Hồ Hương ậm ừ, ngâm nga khi Yimu lắc người lên xuống.

Cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, đột nhiên hét lớn: "A yo - ah - ah - ah - Yimu ah - Yimu ah - dì ah thật sự - thật sự -"

Mẹ của Hồ Hương ôm cả người Yimu và thở dài: "A - Yimu - Yimu -" Cô bị tiêu chảy, một dòng dịch âm đạo chảy ra và dính vào lông mu của Yimu. 

Cô ôm lấy Yimu, hai chân quấn vào giữa hông Yimu, tóc sát mặt: "Yimu - anh thực sự là người đàn ông tốt của em -"

Yimu nói: "Dì Hu, con còn chưa xuất tinh."

Yimu vừa nói vừa đặt mẹ của Hồ Hương lên ghế sofa.

Anh nhìn mẹ Hồ Tương, tóc rối bù, nằm trên ghế sô pha. Thân hình trắng như tuyết của cô lộ rõ ​​vẻ quyến rũ gợi cảm. Cô ấy thực sự là một phụ nữ khỏa thân xinh đẹp đang nằm trên ghế sofa. 

Mẹ của Hồ Hương thở hổn hển và nói một câu ngắn gọn: "Yimu, dì, tôi ghét dì. Trong một buổi chiều, dì lơ đãng đến mức đạt được hai lần cực khoái."

Yimu ngồi cạnh mẹ Hồ Hương và an ủi bà. Cô ấy quả là một người phụ nữ tốt. Anh hỏi: “Dì Hồ, cháu chăm sóc dì có được không?”

Mẹ Hồ Tương vẫn còn thở hổn hển. Cô nói: “Được rồi – lo liệu – dì – muốn ngủ với dì –”

Mẹ của Hồ Hương cuối cùng cũng thở được. Cô nắm lấy tay anh và hỏi Yimu: "Yimu, dì hỏi anh, nếu Hồ Hương thấy anh chăm sóc mẹ anh ấy như thế này, anh nghĩ anh ấy sẽ làm gì?"

Yimu xoa bóp ngực của mẹ Hồ Hương. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh lắc đầu và nói: "Tôi không biết."

Mẹ của Hồ Hương giơ chân lên, kẹp dương vật của Yimu và dùng chân xoa bóp. Cô nói: “Con ngốc, anh ấy sẽ tức giận. Dù sao dì cũng là mẹ của một người bạn cùng lớp.”

Yimu chạm vào đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của mẹ Hồ Hương và nói: "Ồ, dì Hu, chúng ta đã làm rồi nên phải giấu anh ấy." Bàn tay của Yimu chạm vào chân mẹ của Hồ Hương đến âm hộ của bà, nơi nó ướt và dính.

Mẹ của Hồ Hương lại hỏi Yimu: "Yimu, dì muốn hỏi con, con sẽ làm gì nếu biết bạn cùng lớp của con có mối quan hệ như vậy với mẹ con?" 

Yimu nói: "Không thể, mẹ tôi không đẹp bằng bạn."

Mẹ Hồ Tương nói: “Không, mẹ con là một phụ nữ xinh đẹp. Dì chỉ hỏi con có hay không, có lẽ không phải sự thật.”

Yimu trả lời thẳng thắn: "Nếu có, và tôi biết, tôi không thể kiểm soát nó, và tôi không thể kiểm soát nó. Đó là sự lựa chọn của mẹ tôi và tôi phải tôn trọng mẹ tôi. Tôi không thể đổ lỗi cho các bạn cùng lớp, bởi vì họ còn trẻ. Loại chuyện này chỉ có thể được thực hiện bởi cha tôi, mẹ tôi và các bạn cùng lớp của tôi. Tôi muốn giải quyết giữa họ, bởi vì bố mẹ tôi là vợ chồng, mẹ tôi và bạn cùng lớp đều có liên quan. Ở đây không có nam hay nữ như tôi. Tôi chỉ là một người ngoài cuộc dù có buồn cũng có thể phân biệt được đúng sai, nhưng họ không phải là kẻ thù của tôi thì sao?

Sau khi nghe Yimu nói, mẹ của Hồ Hương cảm thấy trong lòng có một cảm giác khó tả.

Hiện tại chưa thể chứng minh được điều đó là đúng hay sai.

Cô mỉm cười nói với Yimu: "Dì chỉ đùa thôi. Nếu con có chuyện gì, dì sẽ ở đó giúp con. Này, dì có rất nhiều ảnh. Nào, con đưa con đi xem."

Mẹ của Hồ Hương đứng dậy và đưa Yimu vào thư phòng. Cô mời Yimu ngồi lên ghế trước máy tính. Cô ngồi lên đùi Yimu, mở màn hình và bấm vào album ảnh của mình.

Trong đó toàn là ảnh khỏa thân của mẹ Hồ Tương.

Cô nói với Yimu: "Yimu, trước đây máy ảnh sử dụng phim, sau khi chụp ảnh phải đưa đến studio ảnh để rửa. Dì không dám chụp ảnh khỏa thân. Kể từ khi có máy ảnh kỹ thuật số, dì đã chụp ảnh khỏa thân cho mình. Dì lưu những bức ảnh này để về già nhìn lại hình dáng trước đây của mình."

Yimu đã xem những bức ảnh khỏa thân của mẹ Hồ Hương, chúng đều rất đẹp.

Vẻ đẹp khiến Yimu không khỏi muốn chạm vào mẹ Hồ Hương, nhưng anh cũng nhắc nhở mẹ Hồ Hương: "Dì Hu, dì là một người phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, con phải nhắc nhở dì Hu, những bức ảnh như vậy không được phép lưu trữ trong máy tính của dì, cho dù chúng được mã hóa, ai đó cũng có thể đánh cắp chúng. Dì Hu, con không muốn dì bị đánh cắp. Những bức ảnh này phải được gỡ xuống."

Yimu cũng nói điều này với Trương Ma, người lúc đó rất nghiêm túc nghe lời cô.

Nhưng mẹ của Hồ Hương không giống mẹ của Zhang. Cô ấy sử dụng máy tính hàng ngày và biết rất nhiều về máy tính.

Lúc này, mẹ của Hồ Hương đang ngồi trên đùi Yimu. Cô nhìn Yimu và phát hiện ra một ưu điểm khác của anh. Đứa trẻ này bề ngoài có vẻ bình thường nhưng trong lòng lại rất cẩn thận và thận trọng.

Cô cố ý hỏi Yimu: "Có nghiêm trọng như vậy không?"

Nhất Mục gật đầu kiên quyết nói: "Đúng vậy, dì Hồ, con mắt trên mạng giống như không khí, dì không thấy được, nhưng chúng không bao giờ rời xa dì. Chỉ cần họ cho rằng dì quan trọng, họ sẽ đầu độc dì và trộm đồ của dì. Dì Hồ, dì có ổ USB không? Con sẽ giúp dì tháo nó ra ngay khi có thể."

Mẹ của Hồ Hương có rất nhiều ổ USB và tất cả dữ liệu công việc của bà đều phải được lưu trữ trên ổ USB.

Cô thò mông ra và lấy ra một ổ USB mới từ ngăn kéo và đưa cho Yimu.

Yimu nói: "Dì Hu, dì sử dụng máy tính cả ngày trong cuộc sống và công việc, vì vậy dì phải chú ý đến vấn đề bảo mật. Đĩa U tương đối an toàn, nhưng nó phụ thuộc vào máy tính mà cô sử dụng."

Yimu tải những bức ảnh khỏa thân của mẹ Hồ Hương vào ổ USB. Mẹ của Hồ Hương nâng dương vật của Yimu lên và ngồi xuống.

Cô tin rằng máy tính của mình không nguy hiểm đến thế, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Yimu, cô nghĩ đứa trẻ này thực sự rất buồn cười.

Cô chỉ muốn để anh ta đưa âm đạo của cô vào và làm hỏng máy tính của cô.

Một khúc gỗ đẩy mông mẹ Hồ Tương nói: “Nữ nhân các ngươi, các ngươi thật sự không hiểu chuyện lớn.” 

Mẹ của Hồ Hương không phải là người phụ nữ không hiểu những điều quan trọng, nhưng hôm nay bà có tâm trạng đặc biệt. Con trai cô đã ra nước ngoài và Yimu yêu thích của cô cũng ở đây.

Cô chỉ muốn có thời gian cô muốn.

Sau khi Yimu cất những bức ảnh khỏa thân xinh đẹp của mẹ Hồ Hương vào ổ USB, anh hỏi mẹ Hồ Hương: "Dì Hu, dì xinh đẹp quá, chắc hẳn có rất nhiều người đàn ông theo đuổi phải không?"

Mẹ Hồ Tương hỏi ngược lại: “Di Mộc, con có nghĩ dì có đàn ông không?” 

Yimu nói: "Con không muốn. Dì Hu, nếu dì có đàn ông, con không thể ở bên cạnh dì. Cũng giống như con có người phụ nữ của riêng mình, con không thể ở bên cạnh dì."

Mẹ của Hồ Hương nói: "Này, Yimu, con và Huihui không phải sao?"

Yimu nói: "Dì Hu, chúng tôi chỉ là bạn rất tốt, nhưng chúng tôi chưa yêu nhau."

Mẹ của Hồ Hương nói: "Dì, nói cho con biết, nếu con có đàn ông, con cũng sẽ muốn con. Con có thể hẹn hò và ngoại tình với con."

Khi Yimu nghe những gì mẹ của Hồ Hương nói, anh ấy đã bị kích thích rất nhiều. Anh ta giơ đùi lên và đụ mẹ của Hồ Hương, người hét lên.

Anh phát hiện mẹ của Hồ Tương cũng lãng mạn như một cô bé khi ở riêng.

Mẹ Hồ Tương đột nhiên hỏi lại: "Này, Nhất Mộc, dì đang hỏi con, con có dám cưới dì không?"

Yimu trả lời không chút do dự: "Tôi không dám. Bởi vì tôi muốn cưới Huihui."

Mẹ Hồ Tương nói: "Con muốn gả cho ta, ta cũng không dám. Như vậy, ta sẽ đắc tội rất nhiều người. Từ nay về sau, khi ta mời con đi chơi, con không thể tránh né dì. Tuy dì không còn là cô gái lớn nhưng dáng người cũng rất đẹp. Tuy nhiên, khi phụ nữ đến tuổi trung niên, tư thế và cách cư xử vẫn thay đổi rất nhiều. Tuy nhiên, dì có thể cho con một cảm giác nữ tính khác." 

Sau khi mẹ Hồ Tương nói xong, bà nhấc chân lên và rời khỏi cơ thể Ichimu.

Cô đứng trước mặt Ichimu, xoay người để Ichimu nhìn rõ cô. 

Mẹ của Hồ Hương tự hào nhất về vóc dáng thon gọn của cô. 

Cô ấy nhìn Yimu một cách nghiêm túc và nói: "Yimu, để chơi với phụ nữ, bạn cần một người phụ nữ như dì. Dì không giống mẹ bạn, bà ấy quá trực tiếp và thiếu tình cảm."

Lời của mẹ Hồ Tương khiến Yimu cũng cảm thấy như vậy. Anh ấy thực sự cảm nhận được sự khác biệt giữa phụ nữ. 

Anh đứng dậy ôm mẹ Hồ Tương nói: “Dì Hu, làm sao con có thể nói cho dì biết đây là chơi đùa với phụ nữ chứ không chỉ là quan hệ tình dục.”

Mẹ Hồ Tương nói: "Đó là bởi vì dì là người phụ nữ như nước, biết cách khuất phục đàn ông. Yimu, ôm dì lên giường như ôm con dâu. Hôm nay là đêm đầu tiên dì ở với con."

Yimu vui mừng đến mức bế mẹ của Hồ Hương, một người phụ nữ khỏa thân, bế bà về phòng như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Yimu vào phòng và ném mẹ Hồ Hương lên giường. Anh nói với mẹ của Hồ Hương: "Dì Hu, con sẽ bật nước nóng và tắm cho mẹ."

Sau khi mẹ Hồ Tương và Nghĩa Mộc tắm rửa xong, nàng nằm trên giường có mùi thơm ngào ngạt. 

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Tôi chưa bao giờ có đàn ông trên giường."

Yimu chạm vào miệng mẹ Hồ Hương và nói với bà: "Dì Hu, mang điện thoại cho con."

Mẹ của Hồ Hương giúp Yimu lấy điện thoại và nằm lên người Yimu. 

Ichimu bấm số điện thoại di động và trả lời Huihui. 

Anh vuốt tóc mẹ Hồ Hương và nói rất nhiều lời yêu thương với Huệ Huệ. 

Mẹ của Hồ Hương thì thầm vào tai Yimu: "Hãy để dì nghe những gì bạn nói."

Yimu tắt điện thoại và trả lời: "Không phải bây giờ, dì Hu, tôi sẽ cho bạn biết sau. Cô ấy cũng là phụ nữ."

Mẹ của Hồ Hương lập tức cảm thấy rùng mình và nằm trên người một người đàn ông. Anh cũng đang nói chuyện với người yêu. 

Lừa đảo, ngoại tình, vui quá. 

Mẹ của Hồ Hương cảm thấy một dòng nước chảy ra từ âm đạo của mình. 

Cô đợi cho đến khi Yimu đặt điện thoại xuống, nhổ dương vật vào miệng và nói với Yimu: "Mẹ kiếp, tôi là vợ hiện tại của anh."

Yimu trông giống một người đàn ông. Anh đứng dậy, nhấc chân mẹ Hồ Tương lên, đặt chân bà lên ngực mình. Anh nhìn người phụ nữ bên dưới mình, mẹ của Hồ Tương. 

Về phần tính tình của mẹ Hồ Tương, bà chỉ muốn một khúc gỗ. 

Cô nghịch lòng bàn chân và chạm vào bộ ngực của Yimu, nó rất rắn chắc và khỏe mạnh. 

Mẹ của Hồ Hương dùng chân chạm vào dương vật của Yimu và dùng ngón chân nhảy lên dương vật cứng rắn của Yimu, nhìn anh đánh đập trước mặt bà. 

Không ai có thể thấy được sự run rẩy trong lòng mẹ Hồ Tương, nhưng khuôn mặt bà thực sự rất giống một cô con dâu nhỏ, không chút dè dặt thể hiện sự khao khát đêm đầu tiên của mình. 

Nếu tôi không hiểu, anh ấy cũng không thể hiểu được cảm giác thực sự trong lòng một người phụ nữ.

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu với vẻ mặt nữ tính với ham muốn tình dục thuần khiết: "Con là lần đầu tiên của mẹ. Con cặc lớn."

Yimu nhìn vào âm đạo hơi khép kín của mẹ Hồ Hương giữa hai đùi cô và nói: "Dì Hu, em trông giống như một cô bé."

Mẹ Hồ Tương nghe vậy, lập tức tỏ ra ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Con vẫn là bố, cho nên đụ con gái nhỏ của con đi. Bố, con cặc lớn, bố ơi, mẹ kiếp, coi con như con gái của bố - bố -"

Mẹ Hồ Tương hơi nhắm mắt lại, hơi nhếch môi, chậm rãi vặn vẹo vòng eo trắng nõn, lộ ra vẻ đẹp độc nhất vô nhị. Cô ấy hét lên: "Chết tiệt - chết tiệt - à -"

Yimu được mẹ của Hồ Hương gọi là bố và rất phấn khích trước vẻ nữ tính trần trụi của cô. Anh háo hức nhấc chân mẹ Hồ Hương, chạm vào ngực bà, thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ Hồ Hương. 

Lúc này, Yimu không quan tâm đến bất kỳ quy tắc nào. Anh ta chỉ ôm chân mẹ Hồ Hương và đẩy thật mạnh. 

Mẹ của Hồ Hương là một người phụ nữ dâm đãng. Cô ấy đã bị Yimu đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra. Cô rên rỉ và hét lên trong sự phấn khích: "Ồ - ồ - Yimu - Yimu - à - Yimu - Dì nhớ em lắm - Yimu - Dì nhớ em rất nhiều -"

Yimu cũng vô cùng phấn khích. Anh đỡ mông của mẹ Hồ Hương và nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào môi âm hộ màu đỏ của mẹ Hồ Hương. Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hét lên, "Ồ - mẹ kiếp - mẹ kiếp - mẹ kiếp -"

Mẹ của Hồ Hương cũng dồn hết tâm sức vào âm đạo của mình. Cô dùng âm đạo của mình để cảm nhận sâu sắc sự khác biệt giữa Ichiki và những người đàn ông khác. Ichimu này thực sự là một nhân vật có thể khiến phụ nữ mất hồn. 

Cô buông người ra, thả lỏng toàn thân và để anh cưỡng hiếp cô. 

Cơ thể khập khiễng của mẹ Hồ Hương được Yimu lật lại trên chiếc giường lớn, khiến nó trông giống như một món đồ chơi vui nhộn và xinh đẹp. 

Mẹ của Hồ Hương không thể nhịn được nữa. Nàng lớn tiếng hô: "Di Mộc - Di Mục - Dì sắp đến rồi - Dì sắp tới rồi -"

Yimu không thể kiềm chế được nữa. Anh ta xuất ra một lượng lớn tinh dịch trong một cú, phun thẳng vào cơ thể mẹ Hồ Hương. 

Mẹ của Hồ Hương ôm Yimu như thể bà đang chìm đắm trong suy nghĩ, hai chân bà bám chặt vào eo Yimu. 

Mẹ của Hồ Hương hét lên: “A——ah——ah——”

Mông của mẹ Hồ Hương run rẩy khi bà lại đạt đến giới hạn giao hợp. 

Lần này mẹ Hồ Tương và Dịch Mục đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Một mũi bắn gỗ, mẹ Hồ Tương bị tiêu chảy. 

Thở hổn hển, cô nắm lấy một cái cây và nói: "Xin hãy giữ dì một lúc -"

Yimu nằm đè lên mẹ Hồ Hương, đè bà xuống dưới mình. 

Yimu nói với mẹ của Hồ Hương: "Dì Hu, con không thể nhịn được. Con đã xuất tinh vào bên trong mẹ."

Mẹ của Hồ Hương chạm vào tấm lưng rắn chắc của Yimu và nói: "Đúng vậy, nếu không thì dì là một người phụ nữ kém hấp dẫn." Cô đẩy Yimu và nói tiếp: "Xuống đi, tôi bị ép đến nỗi dì không thở được."

Nhất Mộc xoay người nằm xuống bên cạnh mẹ Hồ Tương. Anh ôm lấy mẹ của Hồ Hương. Hai người im lặng một lúc, Yimu lại bắt đầu quan hệ tình dục. 

Anh nói với mẹ của Hồ Hương: "Dì Hu, con vẫn muốn."

Mẹ của Hồ Hương ngã vào lòng Yimu và nói: "Dì ơi, con đã mệt mỏi cả ngày rồi. Đêm nay con sẽ ngủ trên giường của mẹ và sẽ không rời đi. Để con nghỉ ngơi một lúc."

Mẹ của Hồ Hương thực sự mệt mỏi. Cô nằm trong vòng tay của Yimu và nắm lấy dương vật của Yimu, nằm im lặng. 

Yimu nhẹ nhàng kéo chiếc chăn bông mềm mại đắp lên người cô. Hành động đơn giản như vậy khiến mẹ Hồ Tương cảm thấy rất vững chắc khi nằm trong vòng tay của Yimu. 

Rốt cuộc nó không phải là con trai ông. Nếu hắn nằm trong lòng Hồ Tương, hắn sẽ không đối với mẹ mình quan tâm như vậy. 

Lúc này Nhất Mục nhìn mẹ Hồ Tương lồng ngực phập phồng đều đặn trong ngực hắn, nhẹ nhàng thở ra. 

Vừa vuốt ve ngực mẹ Hồ Tương vừa nhìn quanh phòng ngủ của mẹ Hồ Tương. Anh ấy thấy rằng tất cả những món đồ tốt nhất đều được trưng bày trong đó. 

Mẹ của Hồ Hương là một người phụ nữ rất chú trọng đến chất lượng cuộc sống, nội thất trong phòng ngủ cũng tinh xảo như chính cô. 

Yimu ngửi thấy mùi thơm trong phòng ngủ của mẹ Hồ Hương, và dường như rơi vào một vùng đất hiền hòa. 

Anh chợt cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. 

Yimu ôm mặt mẹ Hồ Hương và nói với bà: "Dì Hu, con không nên ngủ trên giường của dì."

Mẹ Hồ Tương hỏi: “Tại sao?”

Yimu nói: “Đàn ông lên giường phụ nữ như kẻ ăn bám thì thật xấu hổ”.

Mẹ của Hồ Hương đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Cô cảm thấy Yimu trông giống một người đàn ông. Cô cười nói: "Di Mộc, con đang ngủ trên giường của dì, con không nên lo lắng như vậy. Tuy nhiên, dì cũng đánh giá cao việc con có thể suy nghĩ như vậy. Bản chất đàn ông là không lợi dụng phụ nữ."

Mẹ của Hồ Hương nằm đè lên Yimu, nâng núm vú của anh lên và nói: "Nhưng, dì không thể ngủ trên giường của Hồ Hương với con. Khi đó dì sẽ có cảm giác như đang ngủ trên giường của con trai mình, và dì sẽ cảm thấy bất an."

Núm vú của Yimu bị mẹ Hồ Hương liếm, dương vật của anh cứng như ống thép. 

Mẹ của Hồ Hương đang cầm dương vật cứng như thép của Yimu bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Yimu không nói nên lời với mẹ của Hồ Hương.

Mẹ của Hồ Hương nói với Yimu: "Yimu, tối nay con sẽ ngủ trên giường của dì. Ngày mai, dì sẽ hỏi con ngày nào bố con không có ở nhà. Từ giờ trở đi, khi bố con ở nhà, con có thể ngủ với dì. Nếu bố con không có ở nhà, dì sẽ về nhà ngủ với con, được không?"

Yimu nói: "Không, dì Hu, dì đi rồi, mẹ con còn ở nhà."

Mẹ Hồ Tương cười nói: "Yimu, đừng sợ. Vậy con có thể ngủ chung với hai người phụ nữ. Con là người đàn ông đầu tiên trên giường của dì."

Yimu gật đầu và nói: "Được rồi, dì Hu, con muốn đi cùng dì lần nữa."

Mẹ Hồ Tương lật người mở tủ đầu giường, từ trong đó lấy ra một chiếc bao cao su, muốn đeo vào cho Yimu. Yimu bối rối hỏi mẹ Hồ Hương: "Mẹ tôi không dùng cái này."

Mẹ của Hồ Hương nói: "Mẹ con đang đeo vòng tránh thai. Mẹ là phụ nữ độc thân và không có thứ đó. Con hiểu."

Yimu nói: "Sau đó tôi chỉ xuất tinh vào và ra."

Mẹ của Hồ Hương nói: "Sẽ ổn thôi. Dì đang trong thời kỳ an toàn."

Sau khi mẹ của Hồ Hương đeo bao cao su cho Yimu, bà ngồi lên chân Yimu và đưa dương vật của Yimu vào âm đạo của cô. Cô vặn mông và xoay dương vật của Yimu. 

Thì thầm như mưa phùn: “Dì thật thoải mái——”

Yimu ôm mông mẹ Hồ Hương và nói với bà: "Dì Hu, con muốn nghe tiếng khóc của dì——"

Mẹ của Hồ Hương gật đầu đồng tình, cưỡi lên Yimu và vặn mông cô: "Ah yo - ah yo - ah yo - dì ơi - à yo - mẹ kiếp -" cô rên rỉ.

Yimu nhìn mẹ của Hồ Hương đang cưỡi trên mình và đưa tay chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. Người phụ nữ này rất đĩ.

Yimu không khỏi nghĩ đến đầu giường cô có một chiếc bao cao su. Một người phụ nữ độc thân cũng nên có ham muốn tình dục. Làm sao cô ấy thỏa mãn được nó? 

Đây là những bí mật của phụ nữ. 

Tôi không thể hiểu được nên tôi ngừng nghĩ về nó. 

Theo động tác của mẹ Hồ Tương, anh xoay người bà lại và đặt bà lên giường. 

Anh ta nâng đùi của mẹ Hồ Hương lên và thọc mạnh vào âm đạo của bà. 

Mẹ của Hồ Hương cảm thấy Yimu đã mang lại cho cô niềm vui tình dục tốt nhất. Cô rên rỉ, la hét, bàng hoàng trải toàn bộ cơ thể và tâm hồn, thể hiện đầy đủ thái độ để anh cưỡng hiếp cơ thể người phụ nữ của mình. 

"Ah-ah-ah-chết tiệt-đụt-Dì à-đụt-" Mẹ của Hồ Hương đổ mồ hôi, mồ hôi bết tóc vào mặt. 

Cô ấy được Ichimu nhấc lên khi cô ấy càu nhàu, quỳ xuống giường, nâng mông lên và mở cửa sau cho Ichimu. 

Mẹ của Hồ Hương nhắm mắt lại, nghĩ rằng khi Yimu nhìn thấy hậu môn nhỏ và âm đạo đầy lông giữa mông của cô, anh ấy chắc chắn đã phân tâm và sẽ không ra vào nhẹ nhàng. 

Mẹ Hồ Tương úp mặt vào gối. Nếu một mảnh gỗ đâm vào sẽ rất sâu và dữ dội. Mẹ của Hồ Hương không khỏi run rẩy cả người. 

Trên thực tế, những thứ giữa mông của phụ nữ đều giống nhau, sự khác biệt nằm ở hình dáng bên ngoài và trang phục của phụ nữ. 

Nếu quần áo của phụ nữ tồi tàn, rách rưới, đàn ông sẽ nghĩ rằng người phụ nữ đó có gì đó ẩn giấu giữa mông, vậy làm sao anh ta có thể thích người phụ nữ đó? 

Mẹ của Hồ Hương đã dùng vẻ ngoài sáng sủa của mình để khiến Yimu cảm thấy mọi thứ ở cô đều sạch sẽ và xinh đẹp. 

Yimu ôm mông mẹ Hồ Hương nhưng anh không thể giữ được. Sau vài lần đẩy, anh lại xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch lớn phun vào bao cao su.

Tấm trải giường ướt át. Chính chất lỏng từ mẹ Hồ Tương đã làm ướt ga trải giường. 

Mẹ Hồ Tương cơ thể quá nhiều dịch lỏng, mệt mỏi lại nằm trên giường.

Bà nói: “Yiki, chúng ta nên dừng lại một lát. Dì không giống mẹ con, không chịu nổi quá nhiều đàn ông.”

Yimu ôm mẹ Hồ Hương và nằm xuống. Đêm đó, cả hai đều ngủ yên bình. 

Viết những dòng này, ba người bạn cùng lớp Di Mục, Hồ Hương và Huệ Huệ. 

Ba bà mẹ, mẹ Yimu, mẹ Zhang và mẹ Hồ Hương. 

Tất cả họ đều có quan hệ tình dục thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14 Thầy Lữ và cậu bé thuê nhà đều quan hệ tình dục

Mẹ Hồ Tương và Di Mục ôm nhau ngủ thiếp đi. Nửa đêm, mẹ Hồ Tương tỉnh dậy. 

Cô chạm vào Yimu đang ngủ bên cạnh với đôi mắt mờ mịt, nghĩ rằng ngày hôm trước, cô và con trai đã nhận phòng cùng mẹ anh vào buổi chiều. 

Đêm qua cô Lữ cho con trai ngủ với mình, tối nay cô lại ngủ với các bạn cùng lớp của con trai mình. 

Sự thay đổi nhanh đến mức tôi không kịp phản ứng. Con trai tôi hay Kazuki đang nằm cạnh tôi? 

Mẹ Hồ Tương đứng dậy kéo rèm ra. Dưới ánh trăng, cô dùng ngón tay vuốt ve và cù lét lông mu của Ichiki. Dương vật mềm mại ban đầu của Ichimu lặng lẽ đứng lên. 

Mẹ của Hồ Hương chăm chú nhìn quy đầu tròn trịa của Yimu và thở dài trong lòng, những cậu bé này trong chớp mắt đã lớn lên, dương vật nhỏ của chúng đã trở thành dương vật to lớn khiến phụ nữ thích thú. 

Cô nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Yimu, nghĩ về con trai mình, trong đầu cô tràn ngập những chuyện xảy ra mấy ngày qua, vẫn còn sống động trong đầu cô. 

———————————————————————

Từ khi cô Lữ tới nhà cô, con trai cô đêm nào cũng ngủ với cô Lư. 

Cô Lu là một người phụ nữ sâu sắc. Trước khi đi ngủ với con trai mỗi tối, bà đều chào mẹ Hồ Tương trước khi vào phòng cùng Hồ Tương. 

Mẹ của Hồ Hương cảm thấy đây tuy là biểu hiện tôn trọng bản thân nhưng cũng không cần thiết, có vẻ như bà đang phung phí. 

Vào ngày thứ hai sau khi cô Lu đến, mẹ của Hồ Hương nói với cô Lu: "Nếu cô đối xử tốt với con trai tôi, cô sẽ hài lòng. Cô không cần phải nói với cô bất cứ điều gì cô làm."

Nhưng thầy Lữ lại nói với mẹ Hồ Tương: “Ta mặc dù cũng là một người phụ nữ ba mươi bốn mươi, nhưng khi đến nhà bà đón con trai bà, tôi cảm thấy mình có tâm lý của một người con dâu, giống như quay về thời điểm mới lấy chồng. Tôi vẫn nên khách khí với mẹ.”

Mẹ Hồ Tương nghe được lời của thầy Lữ, trong lòng cũng cảm thấy vui mừng dù không nói gì. 

Cô cho rằng người phụ nữ này rất giỏi làm việc, một người phụ nữ giỏi làm việc cũng có thể chăm sóc tốt cho con trai mình. 

Vì vậy, buổi tối, khi Lục sư phụ chào mẹ Hồ Tương, mẹ Hồ Tương đã bình tĩnh tiếp nhận.

Hồ Hương cũng có tinh thần phấn chấn trong những ngày đó. Mẹ của Hồ Hương thấy anh và thầy Lu mỗi ngày đều rất thân thiết với nhau nên bà cũng không trách móc anh. 

Bởi vì anh ấy đã ra nước ngoài và không quen thuộc với nơi này nên thầy Lu là người duy nhất anh ấy biết. 

Hồ Hương càng thích thầy Lu hơn vì tính cách cởi mở, hào phóng về giới tính và không giấu giếm. 

Điều này khiến Hồ Hương đôi khi cư xử như một cậu bé nghịch ngợm. Anh ta thường xuyên không thành thật với cô Lư, sờ mông cô hoặc thò tay vào quần áo cô để sờ ngực cô. 

Thầy Lữ cũng không ngăn cản. Anh ấy luôn mỉm cười và nói với mẹ của Hồ Hương: "Mẹ ơi, nhìn kìa, nó trông giống như một cậu bé không biết xấu hổ."

Mẹ của Hồ Hương nói: "Đúng vậy. Là tôi và mẹ tôi chiều chuộng anh ấy như vậy. Anh ấy làm sao có thể làm được nếu không có người phụ nữ chăm sóc?"

Cô Lu yêu cầu Hồ Hương chạm vào mình, và cô nói với mẹ của Hồ Hương: "Tôi phải dạy nó nhớ chúc mẹ ngủ ngon trước khi đi ngủ."

Mẹ Hồ Tương cười: “Ông ấy không bao giờ làm thế.”

Hai người phụ nữ nói về Hồ Tương. 

Hồ Tương nghe một hồi, mới mở miệng nói: "Ừ, các ngươi nói đi, chỉ là quan liêu thôi. Ta không ghét mạnh mẽ, ta cũng không tệ, ta chỉ là thích ngươi."

Mẹ của Hồ Hương rất yêu quý con trai mình và bà thích lắng nghe mọi điều con nói. 

Cô xua tay, Hồ Tương đi tới ôm lấy mẹ cô, hôn lên miệng cô rồi cởi quần áo cho cô. 

Mẹ của Hồ Hương không ngăn cản cô cho đến khi con trai bà cởi quần lót. 

Mẹ của Hồ Hương nói với thầy Lu: "Ông ấy lại khiến tôi trở nên ngốc nghếch."

Mẹ của Hồ Hương cho biết cô đã tự lừa mình vì Hồ Hương đang bảo vệ cô Lu và cởi quần áo của mẹ Hồ Hương nhiều lần khiến cô Lu phải nheo mắt cười. 

Mẹ của Hồ Hương sở dĩ cho phép con trai mình phát triển như vậy là vì bà cảm thấy nên để con trai mình thể hiện bản năng bẩm sinh của mình, để thầy Lu có thể hiểu rõ hơn về tính cách con trai mình, bởi vì sau này con trai bà sẽ phải ở bên bà rất lâu, thậm chí là nhiều năm. Cô không hiểu làm thế nào cô có thể chăm sóc tốt cho con trai mình. 

Hồ Hương không phức tạp như mẹ anh nghĩ. Anh chỉ cảm thấy mẹ anh và thầy Lữ đều là người phụ nữ của anh. Nếu anh ấy hạnh phúc thì họ cũng phải hạnh phúc. 

Thầy Lu không hề coi trọng chuyện hai mẹ con Hồ Tương chút nào. Cô vừa nhìn thấy một mô hình thu nhỏ của thế giới loài người. 

Đàn ông, đàn bà đều có giới tính, ai cho họ quan hệ tình dục? 

Chỉ khi có niềm vui giữa hai giới thì mới có nhiều scandal để giải trí, tình yêu và hận thù, và chỉ khi đó con người mới có tinh thần hy sinh và động lực để đấu tranh chống lại người khác giới. 

Bằng không thì nó chết. 

Về phần hai mẹ con, cô sẵn sàng nhìn thấy bộ mặt thật của họ. Đây chẳng phải là cuộc sống trong một gia đình sao? 

Hơn nữa, tôi cũng thích được tự do. 

Khi Hu Xiang muốn cởi quần áo của thầy Lu, anh đã bị thầy Lu ngăn cản. 

Cô nói với Hồ Hương: "Từ giờ trở đi, con phải chúc mẹ con ngủ ngon trước khi giáo viên ngủ với con."

Đây có phải là phương pháp giáo dục trẻ em của cô Lư? Mẹ của Hồ Hương không biết. 

Một ngày nọ, thầy Lữ trước khi đi ngủ nói: "Mẹ, chúng ta đi ngủ đi. Con trai của mẹ rất khỏe, con phải thích ứng với nó."

Hồ Tương nói với mẹ: “Mẹ cũng đến ở với chúng con đi.”

Mẹ của Hồ Hương không phản ứng khi nghe điều đó. 

Lục sư phụ nghe Hồ Tương nói, chỉ nhìn Hồ Tương mẹ, mỉm cười không nói gì. 

Mẹ của Hồ Hương thực sự muốn con trai bà quan hệ tình dục với thầy Lu. Trước đây, khi cô và mẹ Yimu ở cùng nhau, cô luôn có thể giúp con trai mình đối xử tốt hơn với phụ nữ, hiện tại cô cũng muốn xem con trai mình quan hệ với người phụ nữ này như thế nào. 

Tuy nhiên, thái độ của thầy Lữ không rõ ràng, mẹ Hồ Tương cũng không dám đi quá xa. Họ đều là những phụ nữ trí thức, vẫn phải giữ thái độ dè dặt bề ngoài. 

Vì thế mẹ Hồ Tương chỉ có thể lắc đầu nói: "Sau này con sẽ ở bên nhau thường xuyên hơn, cũng là lúc mẹ ở một mình. Hơn nữa, con không thể tự làm trò hề trước mặt thầy Lục nữa, con cứ ngủ đi!"

Mẹ của Hồ Hương có ấn tượng tốt với thầy Lu. 

Trong vài ngày, mẹ của Hồ Hương ở lại với họ mà không đi làm để làm quen với cô Lu. 

Cùng nhau mua sắm, cùng nhau trò chuyện và hiểu nhau hơn rất nhiều. 

Một lần. 

Khi họ nói về việc sống ở nước ngoài, thầy Lu đã gọi điện cho Hồ Hương và nói với anh ấy một số quy định về việc sống ở nước ngoài. 

Cô kể một chuyện nhỏ, sau khi mẹ Hồ Tương nghe xong, bà cảm thấy mình đã tìm được người phù hợp cho con trai mình. 

Cô không chỉ là một bà chủ nhà có thể cung cấp tình dục cho con trai mình mà còn là một nữ giáo viên thực sự. Cô có thể dạy trẻ nhiều điều bổ ích. 

Cô Lu cho biết, khi cô mới đi du học, hội sinh viên đã giúp cô tìm nơi ở và cô thuê một căn hộ hai phòng ngủ với một cô gái người Hoa ở địa phương. 

Khi đến trường, cô gái có việc phải làm và không thể về căn hộ trước. Sau khi họ liên lạc qua điện thoại với cô, cô Lu đã lấy chìa khóa và đăng ký trước. 

Thầy Lu nhìn thấy hai phòng, một phòng lớn có phòng tắm và một phòng nhỏ. 

Theo thông lệ đi học đại học ở Trung Quốc, cô đến trước phục vụ trước nên dọn vào một căn phòng rộng trước và chiếm gần hết diện tích tủ lạnh. 

Kết quả, sau khi cô gái nhận phòng, thái độ với cô không nhiệt tình như trên điện thoại mà rất lạnh lùng. 

Cô gái sống ở đó một thời gian rồi chuyển đi. 

Cô Lu lúc đầu còn bối rối, sau đó có một cô gái nước ngoài bước tới. Trước khi cô gái chuyển đến, cô đã nói chuyện với cô Lu về vấn đề phòng ở. Cô tin rằng các phòng có kích thước khác nhau nên được luân chuyển hai tháng một lần và không gian chung nên được chia đều, chẳng hạn như các tầng riêng cho tủ lạnh. 

Không gian công cộng phải được dọn dẹp theo ca. 

Bởi vì tiền thuê nhà được chia đều, điều đó là công bằng. 

Sự việc này khiến thầy Lữ biết tại sao cô gái lại không hài lòng với thầy. 

Thầy Lữ nói với Hồ Tương: "Đối xử công bằng với người khác sẽ ít gây ra tranh chấp. Phải nói ra những gì mình muốn nói và cho mọi người biết suy nghĩ của mình, từ đó mới có thể tìm ra cách tốt nhất để hòa hợp với người khác. Người Trung Quốc có khuyết điểm là họ giữ chuyện trong lòng nhưng không nói ra. Sẽ không có nhiều người thực sự hiểu được suy nghĩ của một người."

Sự việc thầy Lữ kể tưởng chừng như chuyện nhỏ, nhưng từ sự tinh tế có thể hiểu được một chút chân tướng cũng thể hiện được điểm mạnh của thầy Lữ. Mẹ của Hồ Hương cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi giao con trai mình cho một người phụ nữ như vậy. 

Bà nói với con trai: “Sau này con phải nghe lời thầy. Người để ý đến việc nhỏ sẽ không phạm sai lầm lớn”.

Hồ Hương hỏi mẹ và thầy Lu: "Vậy tình dục là chuyện lớn hay chuyện nhỏ?"

Mẹ của Hồ Hương nói: "Tình dục là chuyện lớn. Nhưng nếu mọi việc nhỏ đều chặt chẽ thì việc lớn sẽ không khiến người ta nghi ngờ".

Thầy Lục tiếp thu lời mẹ Hồ Tương nói: “Đó là chuyện lớn, nhưng một người không thể mỗi ngày quan hệ tình dục, cũng không thể quan hệ tình dục với nhiều người, nhưng mỗi ngày ai cũng phải đối mặt với người khác, còn có vô số chuyện nhỏ nhặt.”

Mẹ của Hồ Hương nhớ rất rõ rằng khi cô Lu nói điều này, Hồ Hương đã vòng tay qua vai cô. Cô dựa vào ngực Hồ Tương nói: "Mẹ nói đúng, tình dục là một chuyện lớn, đặc biệt là giữa con và mẹ. Chúng ta có quan hệ tình dục không bình thường, vì vậy chúng ta cần chú ý nhiều hơn đến những điều nhỏ nhặt, để không khiến người ta nghi ngờ mẹ có thể cho con quan hệ lâu dài. Nếu không, sẽ có hại cho cả hai chúng ta. Sau khi sống trong nhà của con, con không được tùy tiện hành động một cách tự nhiên. Khi gia đình con ở nhà, con không được có bất kỳ động thái nhỏ nào đối với mẹ. Người ta sẽ phát hiện ra như vậy." Bạn có thể làm được điều đó không?

Hồ Tương mỉm cười hài lòng nói: “Yên tâm đi, ta và mẹ ta cũng có quan hệ tình dục không bình thường. Con chưa bao giờ làm những thủ đoạn không cần thiết trước mặt người ngoài." Hồ Hương vừa nói vừa nhìn mẹ mình, đưa tay vào trong quần áo của thầy Lu và chạm vào ngực bà. 

Mẹ của Hồ Hương nói với thầy Lu: "Con thực sự có thể yên tâm rằng anh ấy có thể làm tốt."

Những ngày đó, đêm nào mẹ Hồ Tương cũng nằm một mình trên giường. Cô cảm thấy từ khi thầy Lữ đến, cô dường như trở thành một người phụ nữ dư thừa.

Dù sống chung một nhà nhưng họ không thể ngủ chung giường với con trai. 

Mẹ của Hồ Hương nghĩ về sự xuất hiện của thầy Lu. Người phụ nữ đó có hông rộng và mông giống như hai viên thịt đã được nạp đầy. Nó tròn và chắc chắn. Cô ấy là một người phụ nữ có đôi chân khỏe mạnh. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này đêm nào cũng sẽ khóc the thé. Âm thanh đó rất đặc biệt, giống như một âm thanh từ xa và từ tính phát ra từ thung lũng sâu. Nó có lúc thăng lúc trầm, lúc gần lúc xa: “A – à – yo – yo –” là một hơi thở dài.

“Chết tiệt—Chết tiệt—” là một âm thanh ngắn và khẩn cấp. 

"Uh-uh-uh-" là một khoảng lặng ngắn ngủi.

Sau đó là: "Nữ - nam -" mẹ Hồ Tương nghe không rõ lời nói. 

Âm thanh đó khiến mẹ Hồ Tương hưng phấn. 

Bà nằm trên giường nghe tiếng la hét của thầy Lữ, tưởng tượng con trai mình sẽ khiến một nữ giáo viên tầm ba mươi tuổi phải hét lên như thế nào. 

Cô không thể tưởng tượng được làm thế nào con trai mình có thể đối phó với một người phụ nữ trí thức với cặp đùi rắn chắc như vậy. 

Mẹ của Hồ Hương rất tự hào về con trai mình, nhưng bà không thể kìm được sự phấn khích. Cô chỉ có thể dựa vào thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. 

Tuy nhiên, mẹ của Hồ Hương cũng lo lắng con trai bà sẽ quan hệ tình dục với phụ nữ hàng đêm và cơ thể cậu sẽ không thể chịu đựng được. 

Mẹ của Hồ Hương từng lo lắng hỏi thầy Lu: “Anh ấy làm điều này với con mỗi tối có được không?”

Thầy Lữ nói: “Việc này tôi hiểu rồi. Anh ấy vừa có người phụ nữ mới và còn đang háo hức thì hãy để anh ấy vui vẻ hết mình, nếu không anh ấy sẽ trở thành người xa lạ với tôi. Khi anh ấy ổn định cuộc sống với tôi, tôi sẽ dạy anh ấy sống đời sống tình dục điều độ. Đi du học, áp lực học tập không hề nhẹ, tôi sẽ dùng sự dịu dàng của một người phụ nữ để an ủi và giúp đỡ anh ấy học tập. Để thưởng cho điểm tốt của anh ấy, tôi sẽ cho anh ấy quan hệ tình dục với tôi. Tôi thường cho anh ấy biết rằng anh ấy không cô đơn nếu có một người phụ nữ bên cạnh. "

Cô Lu thấy mẹ Hồ Tương vẫn còn nghi ngờ, liền nói với mẹ Hồ Tương: “Thành thật mà nói, tôi thích những chàng trai công bằng như Hồ Tương. Tôi có cảm giác thôi thúc khi nhìn thấy anh ấy và tôi rất vui khi được quan hệ tình dục với anh ấy. Nhưng tôi biết rõ hơn rằng tôi và Hồ Hương chỉ là địa chủ và người thuê nhà, chúng tôi sẽ không đi quá xa. Vì vậy, đừng lo lắng, tôi có trách nhiệm hơn với Hồ Hương với tư cách là chủ nhà. Và tôi thích anh ấy nên tôi nên giúp anh ấy." 

Mẹ của Hồ Hương không còn gì để nói. Đứa trẻ phải tự mình lớn lên. 

Điều mà mẹ Hồ Tương nhớ rõ nhất chính là chuyện xảy ra ngày hôm qua, mỗi chi tiết đều khiến bà có dư vị vô tận. 

Chiều hôm qua, sau khi mẹ Hồ Tương và Hồ Tương vào phòng cùng mẹ Dịch Mục thì họ trở về nhà. 

Hồ Tương vẫn tràn đầy vui mừng, trên mặt tràn đầy vui mừng.

Thầy Lữ làm bữa tối. Cô nói với Hồ Hương và con trai ông, "Tôi là một du khách và tôi đã làm một ít đồ ăn. Có ngon không?"

Đây là lần đầu tiên Lục lão sư ở một mình tại nhà Hồ Tương vào buổi chiều. Người phụ nữ luôn bồn chồn nên đã nấu bữa tối cho con trai Hồ Hương.

Mẹ Hồ Tương cắn một miếng, ăn rất ngon. Cô nói với thầy Lục: “Tôi luôn cảm thấy anh sống ở nước ngoài lâu ngày đã quen với đồ ăn phương Tây, e rằng anh không nấu được đồ ăn Trung Quốc.”

Thầy Lữ nói: “Con người, cái gì cũng dễ thích nghi, nhưng khẩu vị là thứ khó thích ứng nhất”.

Hồ Tương nếm thử đồ ăn của Lục sư phụ, nói: "Thật sự rất ngon, giống như mẹ làm."

Mẹ của Hồ Hương nói: "Vậy thì con nên nhận cô Lu là mẹ thứ hai của con."

Thầy Lữ nói: “Mẹ thứ hai có nghĩa là dì hai, nghe hay hơn vợ hai.”

Hồ Tương sờ mông Lục sư phụ nói: "Không phải các ngươi nữ nhân đều có hai bộ ngực sao?" Anh muốn vén áo thầy Lữ lên.

Thầy Lữ chặn tay cậu lại, nói: “Trời nóng quá, các cậu đi tắm đi. Tắm rửa xong hãy ăn đồ ăn tôi nấu."

Mẹ Hồ Tương nói: “Con cũng đi tắm rửa đi. Chúng tôi bận rộn cả buổi chiều. Tắm rửa xong chúng ta cùng ăn nhé."

Lục sư phụ đáp: “Được rồi, ta chỉ đang nghĩ tới nấu ăn, cũng không quen với đồ ăn của ngươi. Tôi đổ mồ hôi khắp người, nên đi tắm đi."

Hai người cùng nhau đi lên tầng hai, Lục lão sư đẩy Hồ Tương: "Đi giúp mẹ."

Cử chỉ nhỏ của thầy Lu đã chạm đến trái tim của mẹ Hồ Hương. 

Khi hai mẹ con bước vào phòng ngủ, mẹ của Hồ Hương nói với Hồ Hương: "Con trai, sau này con phải học theo thầy Lu và học cách hiểu lòng người."

Mẹ Hồ Tương và con trai cởi quần áo rồi cùng nhau vào phòng tắm. Sau khi tắm xong, mẹ của Hồ Hương cúi xuống đưa dương vật của con trai vào miệng. Bà ta thổi kèn cho con trai vài cái rồi mới ngẩng đầu lên nói với Hồ Tương: “Mẹ kiếp cái lồn của mẹ. Đã mấy ngày trôi qua, mẹ nhớ mẹ nhiều lắm”.

Phòng tắm không có nhiều chỗ trống, vì vậy Hồ Hương xoay người mẹ mình để bà có thể chống hai tay lên thành bồn tắm và nâng mông lên. Hồ Hương giơ dương vật của mình ra sau lưng mẹ và đưa vào âm đạo của bà.

Mẹ Hồ Tương hét lên: "A yo - ah yo - ah yo - địt cái lồn của mẹ - địt cái lồn của mẹ - à yo - à yo - mẹ vừa tắm với con - địt cái lồn của mẹ - à yo - à yo -" Mẹ Hồ Tương hét lớn, bà rất muốn cô Lục nghe thấy.

Thầy Lữ đang tắm trong phòng Hồ Tương. Cô nghe thấy tiếng khóc của mẹ Hồ Tương, thầm nghĩ: Hai mẹ con này nương tựa vào nhau. Mẹ bề ngoài hiền lành nhưng bên trong mạnh mẽ. 

Hồ Tương vẫn như một cậu bé chưa trưởng thành. Chắc hẳn anh ta đã chủ động tấn công mẹ mình. 

Lần này cô thực sự đoán sai rồi. Cô không biết rằng chính mẹ cô là người đưa ra yêu cầu đầu tiên. 

Cô Lục lau đi những giọt nước trên người rồi mặc bộ quần áo đơn giản vào. Khi nghe thấy mẹ Hồ Tương vẫn còn lớn tiếng la hét, cô liền đi tới phòng ngủ của mẹ Hồ Tương. 

Cửa phòng tắm mở ra, cô nhìn thấy mẹ Hồ Tương đang nằm ở mép bồn tắm, Hồ Tương ôm mông ở phía sau. 

Mẹ của Hồ Hương: "A yo - ah yo - mẹ kiếp - à yo -" bà không ngừng la hét. 

Khi Hu Xiang nhìn thấy thầy Lu bước vào phòng, anh ta mỉm cười với thầy Lu, chỉ vào người mẹ khỏa thân trước mặt và nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, người phụ nữ này." Anh liên tục đưa âm đạo của mẹ vào. 

Mẹ Hồ Tương cúi đầu thở hổn hển: "A - à - mẹ kiếp người phụ nữ của tôi - người phụ nữ này - à yo - à yo - con trai - Tôi đã giết mẹ tôi - lồn - lồn - lồn mẹ -" Thầy Lữ nhìn kỹ hơn, âm hộ của chính mình đang nhỏ giọt nước.

Hồ Tương càng hưng phấn hơn. Anh muốn thầy Lữ nhìn rõ hơn cách anh nhét mình vào nên đã nhấc một chân của mẹ lên. 

Mẹ Hồ Tương trượt tay, suýt chút nữa mất đi khả năng bám vào thành bồn tắm. Cô hét lên: “Ồ——”. 

Thấy vậy, thầy Lữ bước tới đỡ mẹ Hồ Tương. 

Mẹ Hồ Tương ngẩng đầu nhìn thấy Lục sư phụ, mặt đỏ bừng, lộ ra một tia xấu hổ. 

Cô thở hổn hển và nói: "À - anh cũng ở đây -"

Lữ sư phụ nói với Hồ Tương: "Ngươi chậm lại một chút, nhớ mẹ ta sẽ rất tệ."

Hồ Tương gật đầu. Anh vỗ nhẹ vào một chân của mẹ mình, cố gắng để bà nhấc nó lên. 

Mẹ của Hồ Hương nhìn cô Lu và nói: "Tôi thực sự xấu hổ khi làm điều đó."

Hồ Tương nói: “Mẹ, cho nàng xem đi.”

Mẹ của Hồ Hương đồng ý. Cô nhấc chân lên, cánh tay của con trai cô duỗi ra và nâng hai chân của mẹ lên cao đến mức toàn bộ phần thân dưới của bà lộ ra. 

Cô giáo Lu nhìn dương vật của Hồ Hương đưa vào âm đạo của mẹ cô. Cô hỏi mẹ Hồ Tương: “Anh ấy không đeo bao cao su, có được không?”

Mẹ Hồ Tương nói: "Không, con không xuất tinh được. Chỉ cần nhét vài lần là được."

Cô Lục đưa tay sờ ngực mẹ Hồ Tương nói: "Mẹ, da của mẹ trơn quá, tối nay ăn cơm trước để nó ngủ với mẹ nhé, được không?"

Mẹ Hồ Tương gật đầu, Hồ Tương liền lấy dương vật của mình ra. Họ dừng lại và tắm rửa lại. 

Mẹ Hồ Tương mặc áo choàng tắm, Hồ Tương mặc quần dài và áo lót, hai mẹ con cùng nhau xuống lầu. 

Trên bàn ăn, mẹ của Hồ Hương nói với thầy Lu: "Tôi lại làm thầy cười. Đứa trẻ này không cho tôi chút mặt mũi nào."

Thầy Lữ cười đáp: “Mẹ ơi, nói chúng ta đều là phụ nữ thì không có gì buồn cười đâu, ban đêm anh ấy cũng làm con khổ sở. Anh ấy hưng phấn đến mức mấy ngày nay con đã dùng rất nhiều bao cao su.”

Mẹ Hồ Tương nói: “Ta còn có, con có muốn không?”

Lục lão sư nói: “Tối nay ngươi có thể dùng.”

Ăn xong, mẹ Hồ Tương pha một ấm trà. Cô và thầy Lư ngồi trước bậu cửa sổ, ngắm ánh trăng ngoài cửa sổ và nhấp ngụm trà nổi tiếng. 

Mẹ của Hồ Hương nói với thầy Lu: "Ngày mai con sẽ đi. Mẹ sẽ nhớ con."

Lục sư phụ nhấp một ngụm trà, nói: "Ngươi có thể tới gặp chúng ta. Dù ta có đối xử tốt với Hồ Tương thế nào, ta cũng không bằng mẹ ta."

Hồ Hương đi tới, ngồi cạnh Lục sư phụ.

Mẹ Hồ Tương nhìn con trai và thầy Lữ. Cô cầm tách trà lên rồi tựa lưng vào ghế.

Viền áo choàng tắm mở ra, lộ ra đôi chân trắng như tuyết. 

Cô Lữ kéo Hồ Tương lại gần mình. Cô nhìn đôi chân của mẹ Hồ Tương rồi nói: "Làn da của mẹ thật sự rất trắng và mềm mại, một người phụ nữ như vậy sẽ có rất nhiều người đàn ông thích, sau này nhất định phải có bạn đồng hành đúng không?"

Mẹ Hồ Tương nói: “Đúng vậy, hài tử đã lớn và rời đi. Sống một mình trong căn nhà lớn này có chút đáng sợ. Ta dự định trước tiên tìm một bảo mẫu, nếu có người phù hợp, ta sẽ tìm một người bạn đồng hành, nhưng trên đời này người đàn ông tốt không có nhiều.”

Thầy Lục gật đầu nói: “Đúng vậy, đàn ông tốt không nhiều, có đàn ông ngoại quốc có được không?” 

Mẹ của Hồ Hương không trả lời.

Hồ Tương xen vào: "Đã đến lúc mẹ phải tìm một người đàn ông. Không có con ở bên cạnh, con sẽ không cô đơn."

Thầy Lữ nói: “Con thật may mắn khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ. Đêm nay con phải phục vụ mẹ thật tốt nhé”.

Hồ Tương gật đầu: “Ừ, không biết khi nào mới có thể ở bên mẹ nữa, nếu tìm được cha dượng, con sẽ không thể ở cùng mẹ được. Cho nên tối nay con phải cố gắng.”

Mẹ Hồ Tương cười nói: “Cho dù mẹ ta có tìm được một người đàn ông, anh ta cũng sẽ không tình cảm hơn con đâu.”

Thầy Lữ nói: “Mẹ đẹp quá. Người đàn ông nào lấy được sẽ là báu vật”. Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào Hồ Tương. 

Thầy Lục cười: “Nói đến mẹ thì ông ấy cứng rắn. Mẹ ơi, mẹ có muốn xem không?”

Mẹ Hồ Tương mỉm cười nhưng không trả lời.

Tay Hồ Tương chạm vào Lục sư phụ. Anh muốn cởi quần áo của thầy Lữ. Anh nói: "Cởi ra cho mẹ xem."

Thầy Lu đẩy tay Hồ Hương ra, lấy dương vật của Hồ Hương ra khỏi quần và nói với mẹ Hồ Hương: "Nhìn xem, vất vả quá, đúng là một cậu bé đẹp trai. Lần đầu tiên nhìn thấy thứ này trên video, tôi cảm thấy như bị điện giật trong lòng, mấy ngày nay tôi đang tận hưởng nó. Tôi thực sự thấy có lỗi với mẹ mình."

Thầy Lữ đứng dậy quỳ xuống trước mặt Hồ Tương. Cô vén tóc lên, nắm lấy dương vật của Hồ Hương và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Đây là hành động táo bạo nhất mà thầy Lu đã thực hiện khi đến nhà Hồ Hương. Mẹ của Hồ Hương chết lặng và cảm động. 

Cô không thể nhịn được nữa và đứng cạnh con trai mình. 

Hồ Hương vuốt tóc cô Lu bằng một tay và tay kia cởi áo choàng tắm của mẹ anh. Mẹ của Hồ Hương chỉ mặc một chiếc quần nhỏ. Con trai cô ôm eo cô nhìn cô Lữ thổi kèn cho con trai mình. 

"A——" Lục lão sư nhổ ra Hồ Tương dương vật, thở dài một hơi. 

Cô nói với mẹ Hồ Tương: "Mẹ, đêm nay, cái này là của mẹ. Mẹ đi ngủ đi, đừng bỏ lỡ đêm xuân tươi đẹp."

Hồ Hương vừa cởi quần của mẹ anh, mẹ Hồ Hương trần truồng theo họ lên lầu. 

Hồ Hương lên lầu và chạy vào phòng mẹ. 

Mẹ của Hồ Hương nói với thầy Lu: "Nhìn kìa, anh ấy lại cởi trần cho mẹ tôi, như thể phụ nữ có thể để anh ấy muốn làm gì thì làm."

Thầy Lữ nói: “Đó là vì mẹ đẹp quá, sao mẹ không cởi quần áo của con?”

Mẹ Hồ Tương cười lớn. Cô muốn nói rằng anh cởi quần áo của cô mỗi ngày, nhưng cô không nói ra. 

Cô nhìn Lục sư phụ đi vào phòng Hồ Tương, trong lòng có chút tiếc nuối, bởi vì nàng chưa từng nhìn thấy Lục sư phụ khỏa thân, nhưng lại không thể cưỡng ép Lục sư phụ. 

Mẹ của Hồ Hương vào phòng và thấy Hồ Hương đã nằm trên giường của cô. 

Cô cúi người áp sát vào người con trai, tưởng ngày mai nó sẽ rời nhà. Cô cảm thấy có lỗi với đứa con trai từ nhỏ chưa bao giờ rời xa mẹ, nhưng giờ nó đã lớn, cô không thể giữ mẹ được nữa. 

Mẹ của Hồ Hương đeo bao cao su cho con trai mà không hề thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. 

Bà nói với Hồ Tương: “Con trai, hôm nay mẹ muốn cưỡi con.”

Hồ Tương đỡ mông của mẹ, mẹ Hồ Tương ngồi lên trên người con trai mình. 

Cô ngồi lên người con trai và đưa dương vật vào. Cô vặn mạnh mông để âm đạo có thể cảm nhận được dương vật của con trai. 

Dương vật này đã từng mang đến cho tôi vô số niềm an ủi, giúp tôi không phải lãng phí những ngày tháng không có đàn ông. 

Tiếc thay, dương vật này sắp được trao cho người phụ nữ khác. 

Mẹ của Hồ Hương ôm lấy phần thân dưới của con trai, để lông mu cọ vào lông con trai. Mỗi lần cô đẩy, cô có thể cảm nhận được gốc dương vật của con trai mình đang chạm vào âm vật của cô. 

Tuy nhiên, đêm nay, cô không thể cảm nhận được khoái cảm tình dục mà dương vật này đã mang lại cho cô trong quá khứ. 

Cô muốn, muốn mang lại cho mình khoái cảm, nhưng đó là quan hệ tình dục với con trai cô. Chẳng có niềm vui nào cả và cô thực sự không hề bỏ lỡ đêm xuân tươi đẹp này. 

Cô bắt đầu ngân nga: "Ah yo - ah yo yo - con trai - yo yo - người phụ nữ đó sắp làm tình với con - mẹ nhớ con -" Cô muốn tăng hormone giới tính của mình bằng cách ngân nga. 

Mẹ của Hồ Hương rên rỉ và đòi đi ngủ, nhưng bà vẫn không thể làm được và không thể tự mình cảm nhận được khoái cảm tình dục. 

Cô tự hỏi, có phải vì người phụ nữ đó mà cô cảm thấy bất an? 

Cô đột nhiên hét lớn: "Thầy Lục—Thầy Lục—"

Thầy Lữ đang nằm trên giường Hồ Tương, mặc áo vest và quần dài. 

Cô nghe thấy mẹ Hồ Tương gọi mình, liền đứng dậy mặc bộ đồ ngủ vào phòng mẹ Hồ Tương. 

Thầy Lu vào phòng mẹ Hồ Hương và nhìn thấy mẹ Hồ Hương đang cưỡi trên lưng Hồ Hương, nắm tay Hồ Hương và xoa ngực cô. 

Tiếng hét của mẹ Hồ Hương không phải là cố ý, đó là sự ghen tị trong lòng khiến cô không tự chủ được mà hét lên. 

Nhưng khi nhìn thấy thầy Lữ bước vào phòng, cô mới bình tĩnh lại. 

Cô đổi ý, nói với thầy Lữ: “Anh xem, đứa trẻ này cần một người phụ nữ.”

Thầy Lục nghĩ, mẹ của Hồ Tương này thật sự quá yêu thương con mình. Con trai nào không cần đàn bà, đàn bà nào không cần đàn ông? Chỉ chấp nhận nó nếu bạn thích nó. 

Cô chính là người phụ nữ mà Hồ Tương cần, và Hồ Tương cũng chính là chàng trai mà cô mong muốn. Thầy Lữ không muốn để Hồ Tương đi. Khi chồng vắng nhà, chắc chắn họ sẽ bị cướp đi hạnh phúc. 

Trộm cắp luôn khiến người ta thú vị hơn. 

Cô nói với mẹ của Hồ Hương: "Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ là người phụ nữ tốt mà anh ấy cần."

Mẹ của Hồ Hương nói: “Thật ra, ở một khía cạnh nào đó, chúng ta không còn là những người phụ nữ tốt nữa phải không?”

Thầy Lư cười nói: “Tiêu chuẩn này là do người ta đặt ra. Hiện nay có rất nhiều người cùng giới, khác giới lừa dối mẹ.” Cô ôm mẹ Hồ Tương, sờ ngực bà. Hồ Tương duỗi tay ra. Anh rất vui vẻ kéo cô Lữ lại nói: "Con hiểu mẹ, thực ra mẹ cũng nhớ con. Đi thôi!"

Sau khi Hồ Hương nói xong, anh và mẹ cùng nhìn về phía thầy Lu. 

Mẹ con Hồ Hương thường xuyên quan hệ tình dục với mẹ Yimu, hai phụ nữ và một người đàn ông. Tuy nhiên, cô tự hỏi liệu cô Lu có sẵn lòng tham gia cùng họ không? 

Bởi không phải nam, nữ nào cũng sẵn sàng quan hệ tình dục tập thể. 

Cô không ngờ rằng sau khi nghe được lời của Hồ Tương, cô giáo Lữ liền gật đầu nói: "Được, cậu muốn tôi đi cùng, tôi sẽ cởi quần áo."

Cô Lu cũng là một phụ nữ từng có tiền sử quan hệ tình dục tập thể. 

Lúc đó, gia đình cô vừa mua một căn nhà lớn gần trường học. Vợ chồng cô đều là những người bận rộn với công việc và con cái còn nhỏ. 

Thỉnh thoảng chồng tôi đi công tác, thầy Lư cùng hai đứa con nhỏ canh giữ ngôi nhà lớn. Ban đêm họ hơi sợ nên đồng ý thuê ba phòng và tìm học sinh đến ở với thầy Lữ để họ không còn sợ hãi nữa. 

Lúc đầu, cô Lư chỉ cho nữ sinh thuê phòng. Cả thầy Lư và chồng đều cho rằng con gái sạch sẽ và ít nói. 

Nhưng việc thuê phòng không phải lúc nào cũng suôn sẻ. Đôi khi họ không tìm được con gái nên bắt đầu nhận con trai. 

Chồng của cô giáo Lu tin rằng ngay cả con trai cũng chỉ là học sinh và không thể làm được điều gì khác thường. 

Chỉ cần trong nhà có người, Lục lão sư sẽ không sợ phụ nữ. 

Khi nhà cô lần đầu tiên nhận con trai, có hai trai và một gái sống trong đó. 

Đó là hai chàng trai rất chăm chỉ, thông minh và lịch sự. Họ thường giúp cô Lu làm nhiều công việc nhà mà phụ nữ không thể làm được. 

Thỉnh thoảng tôi đưa thầy Lu đi câu cá. 

Thầy Lu cảm thấy việc sống chung với các bạn nam sinh động hơn nhiều so với việc Quang sống với các bạn nữ, tâm trạng của thầy cũng trở nên vui vẻ hơn. 

Thầy Lữ bắt đầu chú ý tới quần áo của mình. Cô phải ăn mặc gọn gàng khi đến trường và cô cũng sẽ ăn mặc đẹp hơn khi về nhà. 

Bản thân thầy Lữ cũng đang thay đổi và bắt đầu thích hai cậu bé này. Họ nghị lực hơn và không còn buồn tẻ như người chồng đã chung sống với mình lâu năm. 

Hơn nữa, hai chàng trai này còn có một tố chất nhất định thường khiến họ có xung động tình dục. 

Thầy Lu bắt đầu chú ý đến họ. Cô phát hiện ra rằng họ thường để lại cặn tinh trùng trên ga trải giường. Cô biết rằng họ cần phụ nữ. 

Họ quen nhau không lâu, sau bữa tối, thầy Lục hỏi họ: “Các cậu có muốn phụ nữ không?”

Hai chàng trai ngượng ngùng đỏ mặt. 

Thầy Lu nói với họ: "Nếu các em muốn một người phụ nữ thì hãy nói với tôi, tôi sẽ cho các em." Sau đó, thầy Lu có quan hệ tình dục với họ, thậm chí họ còn quan hệ tình dục với nhau. 

Đó là lần đầu tiên thầy Lu có quan hệ tình dục với một người thuê nhà, và mối quan hệ tình dục đó khiến thầy Lu vô cùng thỏa mãn. 

Kể từ đó, có nhiều chàng trai đến thuê nhà ở nhà cô Lữ và cô đã quan hệ tình dục với họ. 

Thầy Lu ngày càng cởi mở hơn về tình dục. Cô tin rằng đó là quyền tự nhiên của con người. 

Vì vậy, cô không hề muốn từ chối yêu cầu của mẹ Hồ Tương chút nào. 

Thầy Lữ quay người kéo ghế lại, cởi áo vest đặt lên lưng ghế. 

Cô khoe tấm lưng mịn màng của mình. 

Kể từ khi cô Lu đến nhà Hồ Hương, cô luôn thích mặc quần jean và áo rộng. Mẹ của Hồ Hương chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của thầy Lu. Lúc này, mẹ của Hồ Hương nhìn thấy tấm lưng mịn màng và đôi cánh tay tròn trịa của cô. 

Thầy Lu cởi bộ đồ ngủ ra, đặt gọn gàng lên trên bộ đồ ngủ rồi cởi chiếc quần lót chật hẹp của mình ra. 

Mẹ của Hồ Hương từ lâu đã nhận thấy hình dáng cơ thể của thầy Lu rất độc đáo. Hông và mông của cô hơi mất cân đối với hình dáng cơ thể. Hông cô ấy rộng và mông cô ấy to. 

Bây giờ khi đang khỏa thân, mẹ của Hồ Hương cảm thấy có sức hấp dẫn đặc biệt khi nhìn thấy hình dáng của thầy Lu. 

Có lý do cho rằng phụ nữ sẽ luôn có mỡ thừa quanh eo khi đến tuổi trung niên, nhưng hông rộng và mông to khiến vòng eo của cô ấy trông thon gọn. 

Sau khi cô Lu mặc quần lót vào quần áo, cô quay người lại. 

Bụng tròn với một mảng lông mu gọn gàng bên dưới. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là ngực của cô ấy hơi chảy xệ. 

Khi mẹ của Hồ Hương nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô Lu, bà nói: "Cô Lu, cô cũng là một mỹ nhân trong số phụ nữ."

Cô Lục mỉm cười, sờ ngực cô nói: "Không, mẹ, con cho hai đứa con ăn, Hồ Tương sờ ngực con nhiều quá nên có chút xệ xuống." Cô đặt chiếc ghế lên đầu giường, tự nhiên nói: “Tôi làm giáo viên đã lâu, mọi việc luôn phải ngăn nắp, không muốn làm bẩn quần áo.” Nói xong cô ngồi xuống mép giường. 

Khi mẹ của Hồ Hương nhìn thấy cặp mông to của thầy Lu, bà đã nghĩ, nếu cặp mông to của người phụ nữ này ngồi trên một người đàn ông thì trông nó sẽ không giống một cối xay thịt lớn. 

Cô đứng dậy bước ra khỏi người Hồ Tương, quỳ xuống ngồi cạnh Lục sư phụ, nói: “Đứa trẻ này không thể sống thiếu phụ nữ.”

Cô Lữ nói: "Mẹ yên tâm, con hiểu con trai. Đừng quên con là giáo viên, làm quá nhiều sẽ khiến đứa trẻ không thể tách rời khỏi phụ nữ. Sau này con sẽ chăm sóc nó." Vừa nói, cô vừa cầm lấy dương vật của Hồ Tương. 

Mẹ Hồ Tương nói: “Lên đi, anh ấy nói, con giỏi hơn mẹ.”

Hồ Tương mỉm cười, Lữ lão sư nói: "Vậy ngươi nhìn ta." Cô Lu ngồi lên người Hồ Hương, nắm lấy dương vật của Hồ Hương và để mẹ Hồ Hương nhìn dương vật đưa vào âm đạo của mình. 

Thầy Lữ kể: “Tôi đã xâm nhập vào lồn to của thầy. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một bạn nam trước mặt mẹ cậu ấy”.

Mẹ Hồ Tương nói: “Ta không sợ con, chỉ sợ hắn tìm được phụ nữ có thai.”

Lục lão sư vặn vẹo mông trên đùi Hồ Tương, nói với mẹ Hồ Tương: "Ta sẽ không để hắn tìm nữ nhân xấu, bởi vì ta có thể cho hắn tốt nhất thỏa mãn tình dục. Tuy nhiên, ta phải nói rõ, không thể mỗi ngày đều cho hắn. Nhưng ta sẽ dạy hắn biết kiềm chế với phụ nữ, không chỉ nghĩ đến phụ nữ mà trì hoãn việc học. Hãy để hắn biết, nếu hắn muốn nữ nhân thì phải có năng lực."

Hồ Tương sờ sờ Lữ lão sư ngực nói: "Ta hiểu được, ta từ trước đến nay đều có nữ nhân, nhưng ta biết sau này vẫn phải dựa vào chính mình, thành tích vẫn luôn tốt."

Cô Lữ nắm lấy tay Hồ Tương đặt trên ngực cô nói: “Mẹ nhìn xem, đứa bé này rất hiểu chuyện.” Cô ngồi xổm xuống và nâng mông lên. Dương vật của Hồ Hương lộ ra âm hộ của thầy Lu. Thầy Lữ nói: “Nhìn xem, anh ấy ra ngoài rồi.”

Sau đó Lữ lão sư lại hạ mông xuống, dương vật của Hồ Tương lại được đưa vào bên trong.

Cô Lữ nói: “Vào lại, cắm điện và đừng cử động. Tôi sẽ nói chuyện với mẹ.” 

Cô giáo Lu nói với mẹ Hồ Hương: “Gia đình tôi rất vui vẻ. Chồng tôi làm việc trong một công ty nội thất lớn có tiếng. Anh ấy vừa được thăng chức và phụ trách một dự án lớn cùng một nhóm. Thu nhập cao nhưng áp lực cũng rất lớn. Sau mỗi lô sản phẩm được thiết kế và đưa vào sản xuất, sản phẩm mới phải được phát triển. Thiết kế, sản xuất, thiết kế liên tục. Vì vậy, anh ấy luôn phải làm thêm giờ và đi công tác. Còn tôi, tôi chỉ phải học thôi. Tôi có chút thời gian rảnh trong thời gian đó. May mắn thay, các con tôi đã lớn, con gái tôi đã bắt đầu học cấp hai, còn con trai tôi vẫn đang học tiểu học. Chúng tôi quyết định gửi con về nhà ông bà ngoại, thậm chí khu học chánh của chúng cũng là khu trường học của chúng. Tôi luôn sợ chồng tôi sẽ ở một mình trong căn nhà lớn khi đi công tác xa nên tôi cứ tìm người thuê nhà để ở cùng.

Mẹ Hồ Tương hỏi: “Con có tìm được người thuê nhà khác không?”

Cô Lữ nói: “Không đâu mẹ, cuối tuần con con phải về nhà, mỗi đứa đều có phòng riêng.”

Mẹ của Hồ Hương nghe những gì thầy Lu nói, bà cảm thấy thầy Lu đã nói chuyện thân mật với bà.

Cô Lục nói tiếp: “Trước đây tôi cho thuê rất nhiều phòng, có thể là hai hoặc ba phòng. Bây giờ bọn trẻ đã lớn, có phòng riêng nên chỉ còn một phòng cho thuê. Tôi tốn nhiều thời gian với người cho thuê, ban đầu chồng tôi cũng không đồng ý cho tôi thuê phòng cho Hồ Hương.”

Mẹ Hồ Tương hỏi: “Ông ấy sợ con ở với con trai sẽ phản bội con sao?”

Thầy Lục cười nói: "Không đúng, thầy sợ bọn con trai bốc đồng cưỡng hiếp tôi. Nhưng sau khi xem video của anh ấy, tôi lại thích Hồ Tương, chồng tôi cũng cho rằng nhìn dung mạo của anh ấy là tốt. Anh ấy có vẻ mặt yên tâm, thành tích học tập tốt. Một cậu bé như vậy sao có thể bốc đồng? Chúng tôi đã giải quyết như vậy."

Cô Lục ngồi xổm xuống, nâng mông lên, hạ mông xuống, để Hồ Tương tiến vào âm đạo của mình mấy lần. Cô cười nói: "Chồng tôi tin tưởng tính cách của tôi. Nếu anh ấy nhìn thấy người phụ nữ của mình làm tình như Hồ Tương, thế giới của anh ấy chắc chắn sẽ đảo lộn."

Mẹ Hồ Tương cũng cười, đưa tay sờ mông thầy Lục, nói: "Chuyện này con còn dám đùa, con nên cẩn thận một chút. Con là một người chồng và một người phụ nữ đáng kính, mẹ có chút sợ hãi, sợ Hồ Tương sẽ gây phiền toái cho con."

Lục sư phụ nói: "Mẹ yên tâm. Mẹ không muốn tìm cho anh ấy một bà chủ có thể thỏa mãn đời sống tình dục sao? Con có thể làm được. Con là giáo viên và một người mẹ. Con biết cách xử lý những chuyện này, chỉ cần nó ngoan ngoãn. Con sẽ giáo dục Hồ Tương để nó có một người phụ nữ và một cuộc sống, học tập kiến ​​thức mà không cần lo lắng, sau này tìm được một công việc tốt. Sau này, mẹ có thể đi cùng anh ấy và sống chung, có lẽ chúng ta vẫn có thể sống cùng nhau, mẹ ạ."

Mẹ của Hồ Hương đứng dậy và ôm lấy thầy Lu. Cô chạm vào ngực của cô Lu, và cô Lu cũng chạm vào ngực của mẹ Hồ Hương. Miệng họ chạm vào nhau và đầu lưỡi chạm vào nhau.

Thầy Lu nói với mẹ của Hồ Hương: "Sau này tôi sẽ giúp anh ấy tìm được một người vợ tốt, mẹ cứ yên tâm. Giáo hội của chúng ta có rất nhiều cô gái tốt."

Mẹ của Hồ Hương nói: “Con có đi nhà thờ không?”

Thầy Lu nói: “Có nhiều người Trung Quốc đến đó.” 

Hồ Tương nhìn hai người phụ nữ chạm vào nhau. Anh ta đã đưa một dương vật cương cứng vào âm đạo của Thầy Lữ.

Lục lão sư ôm Hồ Tương xuống nói: "Con không được xuất tinh, phải giao cho mẹ."

Hồ Hương lại đứng dậy, và cô Lu hét lên khi Hồ Hương đụ cô một cách mạnh mẽ.

Cô xoay người xuống khỏi Hồ Tương, quỳ xuống bên cạnh Hồ Tương, sờ mặt anh nói: "Con không nên làm vậy với thầy, hôm nay con nên đưa cho mẹ con, thân mật với bà ấy, sau này thầy sẽ cho con rất nhiều."

Cô Lục đỡ Hồ Tương đứng dậy, dùng ngực cô xoa xoa vai anh, nói: “Cô nhìn xem cô đưa cho mẹ.” 

Mẹ Hồ Tương nằm xuống, Lữ sư phụ trèo lên người mẹ Hồ Tương, ép ngực bà vào ngực mẹ Hồ Tương. Cô nói vào tai mẹ Hồ Tương: “Mẹ ơi, da của mẹ thật mịn màng và mềm mại, không thô ráp như con.”

Thầy Lu ra hiệu cho Hồ Hương, cậu bé đang quỳ giữa hai chân mẹ. Anh dang rộng chân cô và kéo cô về phía mình. Mẹ của Hồ Hương di chuyển cơ thể để đưa âm đạo của cô lại gần con trai hơn.

Hồ Hương nhắm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ mình.

Thầy Lục nhìn âm đạo của mẹ Hồ Tương rồi nói: "Cái đó của con đẹp quá, nhỏ nhắn và có màu hồng." Đang nói, cô nhìn thấy Hồ Tương đang đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ.

“Ồ——” mẹ Hồ Tương khẽ kêu một tiếng, nghiêng đầu.

Hồ Hương nhấc mông mẹ lên và xâm nhập vào âm đạo của bà.

"Ồ..." Mẹ Hồ Tương thấp giọng thở dài.

Thầy Lục nói: “Em có thể làm được, tôi đi đây.” 

Thầy Lu vừa định rời khỏi giường sau khi nói xong câu đó.

Mẹ của Hồ Hương nắm lấy thầy Lu và nói: "Đừng đi. Mông của tôi nhỏ nên anh ấy dễ dàng cân con. Nếu con để anh ấy cân con, anh ấy sẽ biết sự khác biệt giữa phụ nữ mông nhỏ và phụ nữ mông to."

Lục sư phụ nghe được mẹ Hồ Tương nói, liền nhìn thấy Hồ Tương ánh mắt đầy chờ đợi. Cô tự nghĩ, hai mẹ con có lẽ không tiếp xúc nhiều với người khác giới. Nó thực sự đáng thương.

Thầy Lục nói: “Được, để hắn thử cái mông to của tôi xem.” 

Cô Lu nằm với Hồ Hương giữa hai chân cô, di chuyển mông của cô đến trước bụng dưới của anh, nhấc chân lên và ấn âm đạo của cô vào dương vật của Hồ Hương.

Cô nói với Hồ Hương và con trai anh: "Nào, nhấc mông thầy lên. Bibi và mẹ tôi có gì khác nhau?"

Phần thân dưới của thầy Lu hoàn toàn mở ra. Mẹ của Hồ Hương nhìn vào âm hộ của cô Lu, miệng há hốc, mái tóc mỏng mềm che phủ môi âm hộ sẫm màu.

Cô nhìn thấy hậu môn của cô Lữ cũng có cái miệng tròn, cô dùng ngón tay gầy gò nhẹ nhàng đưa vào.

Thầy Lục nhẹ nhàng hét lên: “A - ở đó không được đâu, em cần dùng chất bôi trơn.” Thầy Lục nghĩ, bọn họ thật là cổ hủ.

Hồ Hương nhìn thấy mẹ mình dùng ngón tay chọc vào hậu môn của cô Lu, cảm thấy rất thú vị. Anh nâng mông cô Lữ lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô.

Lục sư phụ hỏi Hồ Tương: "Sư phụ mông có nặng không?"

Hồ Tương gật đầu nói: "Không chỉ nặng, còn rất lớn." Tay anh cũng chạm vào hậu môn của thầy Lữ.

Lục sư phụ nói: "Muốn sư phụ cửa sau sao?"

Hồ Tương nói: “Tôi không nghĩ vậy, chuyện đó chưa từng xảy ra trước đây.” 

Thầy Lục nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu ở nhà có chất bôi trơn như Vaseline, thầy sẽ mở cửa sau cho em.” 

Mẹ của Hồ Hương cho biết: “Chúng tôi có nó ở nhà và thỉnh thoảng chúng tôi dùng nó để chăm sóc da”.

Lục lão sư gật đầu nói: "Chúng ta nhìn xem."

Mẹ của Hồ Hương trèo ra khỏi giường và đi vào phòng tắm lấy một chiếc hộp nhỏ được đóng khung rất đẹp.

Cô gửi nó cho thầy Lu và hỏi: "Cái này được không?"

Thầy Lữ nhìn qua thì thấy đó là hàng ngoại nhập. Cô nói: “Hàng này rất tốt. Với thứ này thì sẽ ổn thôi”. Cô di chuyển mông và ngồi trước mặt Hồ Hương. Cô tháo bao cao su của anh ra và nói với mẹ của Hồ Hương: "Con không cần đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với phụ nữ, vì nó sẽ không làm bụng phụ nữ to lên."

Cô Lu bôi Vaseline khắp dương vật của Hồ Hương, rồi bôi một ít lên hậu môn của cô. Cô nói với Hồ Tương: "Nào, anh phải chậm lại trước đã, sau khi tôi quen rồi thì có thể dùng nhiều lực hơn."

Mẹ Hồ Tương nhìn dương vật của con trai mình nhét vào hậu môn của thầy Lục, có chút nghi hoặc hỏi: "Như vậy có được không? Nữ nhân thì cảm giác thế nào?"

Thầy Lu nói: “Mỗi người mỗi khác. Một số phụ nữ dễ đạt cực khoái hơn, nhưng hầu hết phụ nữ đều không thích. Tôi là phụ nữ có thể đạt cực khoái. Tuy nhiên, không nhiều đàn ông thích điều đó”.

Mẹ Hồ Tương nhìn con trai rồi nhìn thầy Lữ. Cô cảm thấy điều này không giống như quan hệ tình dục.

Bà hỏi Hồ Tương: “Con trai, con cảm thấy thế nào?”

Hồ Tương đút vào hậu môn của Lục lão sư, hắn chỉ nói một chữ: “Chặt.”

Lục lão sư cười nói với Hồ Tương: "Ngươi đã cho ta nếm thử nữ nhân này, hôm nay liền thử xem, nếu thích, sau này có thể đụ ta thật tốt."

Hồ Tương nói: "Để cho ta xuất."

Thầy Lục nói: “Không, hôm nay em nên dành thời gian cho mẹ.”

Thầy Lu yêu cầu Hồ Hương rút dương vật của mình ra. Cô nằm trên giường nói với mẹ Hồ Tương: “Con ghét nhất sự nhục nhã tình dục của con trai. Bọn họ cần phụ nữ nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Mẹ nói cho con biết, vì ông trời đã ban cho con người khoái cảm tình dục và giao hợp nên việc kiềm chế họ thật sự rất khó chịu.” 

Mẹ Hồ Tương cười nói: "Tốt lắm, khiến người ta thần bí thú vị, giống như vừa rồi quan hệ qua đường hậu môn. Chồng con có thích không?" Vừa nói, cô vừa nằm xuống cạnh thầy Lữ và chạm vào ngực thầy Lữ. Ngực cô mềm mại.

Cô giáo Lu yêu cầu mẹ của Hồ Hương chạm vào ngực cô. Cô nói với mẹ của Hồ Hương: "Chồng tôi không biết tôi đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chỗ ở của tôi được một người đàn ông khác sử dụng độc quyền. Anh ấy là người tình đầu tiên của tôi, nhưng bây giờ chúng tôi không sống cùng một thành phố nên mỗi năm chúng tôi chỉ có cơ hội gặp nhau một hoặc hai lần."

Mẹ Hồ Tương nói: “Xem ra con cũng là một người phụ nữ đa cảm.”

Thầy Lục cười khúc khích nói: "Thật ra, nếu em không đề nghị cho Hồ Tương quan hệ tình dục, tôi sẽ cho nó. Tôi không thấy cậu bé đó đang tủi thân. Ngay cả trong sách cũng nói rằng em cần phải yêu một người, và tôi nghĩ rằng có thể giải quyết vấn đề tình dục là tình yêu lớn nhất. Nói thật với em, những chàng trai ở nhà tôi trước đây sẽ nói cho tôi biết khi nào họ muốn phụ nữ, và tôi sẽ quan hệ tình dục với họ."

Mẹ Hồ Tương hỏi: “Là phụ nữ, con không cảm thấy mình thiệt thòi sao?”

Cô Lư nói: "Không đâu mẹ, con cho con trai thỏa mãn tình dục, con cũng hài lòng. Sau khi quan hệ với con trai, con phải thu tiền, ít nhiều thì tùy mỗi người. Con nghĩ việc thu tiền là một loại công bằng. Đầu tiên, hãy cho chúng biết rằng tôi không phải là người phụ nữ cho chúng chơi miễn phí. Thứ hai, chúng phải hiểu rằng chúng nên trả tiền dịch vụ."

Nghe Lục sư phụ lời nói, mẹ Hồ Tương bỗng nhiên cảm thấy người phụ nữ này thật khó hiểu. Rõ ràng là cô hài lòng với người đàn ông này nhưng vẫn phải tìm cớ để thu tiền.

Cô ấy có bao nhiêu người đàn ông?

Đừng để bản thân tiêu tiền và cho cô ấy một người đàn ông nhỏ bé.

Khi có tình yêu mới, liệu cô còn có thể chăm sóc con trai mình được không?

Mẹ của Hồ Hương tự nghĩ rằng bà phải nhắc nhở con trai mình rằng cậu phải nhanh chóng rời xa bà một khi phát hiện ra rằng bà đã trở nên lạnh lùng với mình hoặc ham muốn tình dục của cô đã thay đổi.

Mẹ của Hồ Hương nghĩ rằng để nói với Hồ Hương rằng anh đã đến nhà bà, bà phải chụp một số bức ảnh và video để có thể xem gia đình và ngôi nhà của bà có thực sự như những gì bà nói hay không.

Chỉ khi đó chúng ta mới có thể đánh giá được bản chất thực sự của người phụ nữ này.

Mẹ Hồ Tương sờ đùi thầy Lục nói: “Con có ý tưởng thật kỳ lạ.” Cô đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu.

Cô Lữ nói: "Mẹ, mẹ có biết không? Người khuyết tật cũng có nhu cầu tình dục, nhưng họ không có được. Có một nhóm phục vụ tình yêu, họ giúp người khuyết tật thủ dâm miễn phí. Có rất nhiều mỹ nữ xinh đẹp tham gia."

Mẹ Hồ Tương bối rối hỏi: “Có con trai không?” 

Cô Lữ nói: “Ừ, mẹ đừng quên, trong số những người khuyết tật cũng có phụ nữ.” 

Hai người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường nói chuyện, liền đẩy Hồ Tương sang một bên.

Hồ Hương liên tục chạm vào cơ thể của hai người phụ nữ này và thấy hình dạng khác nhau của họ thật thú vị.

Hồ Tương nhảy xuống giường, chạy ra khỏi phòng, rất nhanh sau đó cầm máy ảnh trên tay trở lại phòng.

Anh ta giơ máy ảnh lên và chĩa vào giường. Hai cô gái nhìn thấy Hồ Tương định chụp ảnh thì nhanh chóng nằm xuống.

Click, click, Hồ Hương liên tiếp chụp vài bức ảnh.

Anh nhìn bộ ngực của mẹ mình nhỏ nhắn và săn chắc, trong khi ngực của cô Lư tuy to nhưng lỏng lẻo.

Thân hình của mẹ rất cân đối và thon gọn, còn cô Lư thì có hông rộng và mông to.

Nhưng lông mu toàn màu đen.

Hồ Hương lấy máy ảnh và nói với họ: "Các bạn làm tình và làm tình."

Hai người phụ nữ ôm nhau, Lục sư phụ ngậm núm vú của mẹ Hồ Tương vào miệng, để Hồ Tương chụp vài tấm ảnh.

Bọn hắn hỏi Hồ Tương: "Ngươi hài lòng sao?"

Hồ Tương nói: “Vỗ nhẹ phần dưới của ngươi đi.” 

Mẹ Hồ Tương nhìn Lục lão sư, Lục lão sư mỉm cười: “Để hắn đi.” 

Mẹ của Hồ Hương đứng dậy và kéo cô Lu lại. Họ ngồi cạnh nhau trên giường. Mẹ của Hồ Hương vòng tay qua eo cô Lu và dang rộng đùi.

Cô Lục cũng dang đùi nói: "Chúng ta chụp ảnh đi. Đây là bức ảnh đặc biệt của tôi và mẹ tôi, hai cái lồn phụ nữ."

Hồ Hương đầu tiên chụp ảnh toàn thân của họ, sau đó chụp ảnh rất cẩn thận âm hộ của hai người phụ nữ, dù là một mình hay cùng nhau. 

Âm hộ của hai người phụ nữ rõ ràng là khác nhau. Âm đạo của người mẹ có màu sáng và có một lỗ nhỏ. 

Âm hộ của thầy Lư có màu sẫm hơn và có lỗ tròn. 

Sau khi Hồ Hương chụp ảnh xong, anh vẫy tay chào mẹ và cô giáo Lộ Lộ đứng cạnh nhau, sau đó chụp ảnh tập thể phụ nữ khỏa thân trước sau cho họ. 

Hồ Hương vẫn đang quay phim, anh ấy nói thêm: "Nếu bạn đi ngủ và nâng mông lên, nó sẽ trông đẹp hơn và hấp dẫn hơn."

Cô Lu nói với mẹ của Hồ Hương: “Con làm được mà mẹ, mẹ làm được không?”

Mẹ của Hồ Hương nói: "Được rồi, để nó vui vẻ nhé."

Mẹ Hồ Tương và thầy Lữ leo lên giường. Họ quỳ xuống, nhìn nhau mỉm cười rồi giơ mông lên. 

Cô Lữ nhấc chân, dựa vào hông mẹ Hồ Tương. Cô biết hông và mông của mình có lợi thế hơn mẹ Hồ Tương. 

Mẹ và cô Lữ sát cánh bên nhau. Hồ Hương thấy mông của mẹ mình nhỏ hơn của thầy Lu. 

Hồ Hương sờ mông họ và nói: "Phụ nữ thực sự khác biệt ở những góc độ khác nhau."

Thầy Lục quay lại nói: “Chúng tôi nằm như thế này rất quyến rũ. Chúng tôi chỉ được phép chụp ảnh, không được phép đụ.”

Hồ Hương vỗ mạnh vào mông trần của hai người phụ nữ. 

Sau khi quay phim, anh ta nhảy lên giường với dương vật cương cứng và đưa vào âm đạo của thầy Lu. 

Cô Lục bị Hồ Tương đụ đến mức ngã xuống gối. Cô nghiêng đầu nói với mẹ Hồ Tương: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là con chỉ chụp ảnh chứ không đụ âm hộ của con, nhưng anh ấy đã đụ con ngay lập tức.”

Mẹ Hồ Tương vuốt tóc cho cô, đưa tay sờ ngực Lục sư phụ, cười nói: “Con trốn không được, hắn đang ôm mông con.”

Hồ Tương xuyên vào Lục sư phụ, nhắm xuống phía dưới, bấm, bấm, chụp mấy tấm hình. Anh buông cô Lữ ra, sau đó đưa vào âm đạo của mẹ, bấm, bấm, chụp thêm vài tấm. 

Thầy Lữ nói: "Việc này không vui chút nào. Đưa máy ảnh cho tôi."

Cô Lu cầm máy ảnh lên, cô nhờ Hồ Hương nhấc một chân của mẹ lên rồi nói: "Nhìn rõ chưa, đây là góc đẹp nhất." Cô Lu quỳ trên giường, chĩa máy ảnh vào âm hộ của mẹ Hồ Hương và nói: "Đặt nó vào trong mẹ con, tôi sẽ chụp ảnh." Thầy Lữ bấm máy. 

Sau khi cô Lu chụp ảnh xong, cô đưa bức ảnh cho mẹ của Hồ Hương và Hồ Hương. Cô hỏi: "Được không?" Ba nam nữ khỏa thân đều cười lớn. 

Hồ Tương nói với Lục sư phụ: “Vậy ta muốn ở cùng ngươi.”

Cô Lục đưa máy ảnh cho mẹ Hồ Tương: “Mẹ, chụp ảnh cho chúng con xem.” Nói xong cô liền nằm xuống và giơ một chân lên. 

Mẹ của Hồ Hương quỳ xuống giường, cầm máy ảnh nói: "Thầy Lữ, em chỉ cần hai chỗ để chụp ảnh cho thầy thôi."

Thầy Lu đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ Hồ Hương. Cô ấy nói: "Mẹ ơi, con biết. Hồ Hương, mẹ có biết không?"

Hồ Tương ôm lấy Lữ lão sư chân nói: "Ta đương nhiên biết, còn có lỗ mông của ngươi."

Mẹ của Hồ Hương đã chụp ảnh Hồ Hương xâm nhập vào âm đạo của cô Lu và Hồ Hương xâm nhập vào hậu môn của cô. 

Chụp ảnh xong, Hồ Hương rất tự hào. Anh hào hứng nói: “Tôi sẽ chọn ra những bức đẹp nhất và gửi vào hộp thư của các bạn làm kỷ niệm”.

Thầy Lữ nói: “Đừng gửi vào hộp thư của tôi. Khi đến nhà thầy, tôi sẽ cùng bạn lấy rồi gửi cho mẹ. Bà mới là người cần nó làm kỷ niệm.”

Thầy Lu ném máy ảnh sang một bên, ôm Hồ Hương quỳ xuống rồi nhấc dương vật lên. 

Cô Lữ nói: "Chụp ảnh xong rồi. Mẹ con em đâu rồi? Các em vui lắm à?"

Hồ Tương hưng phấn nói: "Đương nhiên!"

Thầy Lữ nói: “Nhưng, hai người phụ nữ không thể quan hệ với em cùng một lúc được. Bây giờ là lúc em phải quan hệ với mẹ của mình”.

Mẹ Hồ Tương nói: “Ông ấy cũng không đành lòng rời xa con.”

Thầy Lữ nói: “Nhưng hai người phụ nữ sẽ làm anh ấy phân tâm, nên tập trung vào mẹ anh ấy thì tốt hơn.” Sau đó cô ấy nói với Hồ Hương: "Anh đụ cô giáo thêm vài lần nữa, rồi hãy đối xử tốt với mẹ anh."

Cô Lục ngồi ở mép giường, mở đùi ra, để Hồ Tương tiến vào âm đạo của cô. Cô nói với Hồ Tương: “Từ giờ trở đi, anh sẽ thường xuyên đến chỗ thầy.”

Lần này Hồ Tương rất nghe lời. Anh nghĩ ngày mai anh sẽ rời xa mẹ và đã đến lúc anh phải phục vụ mẹ thật tốt. 

Anh rút dương vật của mình ra. 

Cô Lữ đứng dậy ôm lấy mẹ Hồ Tương. Họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Lưỡi của họ đan vào nhau và họ vuốt ve cơ thể nhau trước khi lăn lộn trên giường. 

Mẹ của Hồ Hương ấn xuống cô Lu, đưa ngón tay vào âm đạo của cô và co giật âm vật của cô. Cô Lục vặn vẹo mông rên rỉ: "A yo - a yo - mẹ - mẹ ơi - đụ con lồn - mẹ ơi -"

Thầy Lục hét lên, lật mẹ Hồ Tương lên, nằm giữa hai chân bà, lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ Hồ Tương, cho đến khi mẹ Hồ Tương quằn quại an ủi. 

Hồ Hương ôm đầu mẹ và nhét dương vật của mình vào miệng bà. 

Mẹ của Hồ Hương bị một người phụ nữ ôm đùi và liếm âm hộ của cô ấy, còn con trai thì bịt miệng và chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy ậm ừ: "Hmm... hmm...cô ấy là loại phụ nữ gì vậy...vui vẻ-hạnh phúc--"

Cho đến khi thầy Lục buông mẹ Hồ Tương ra, mẹ Hồ Tương vẫn nằm dang rộng chân tay trên giường. 

Cô Lục nằm đè lên người cô nói: “Mẹ, sau này con sẽ làm mẹ vui vẻ trở lại.”

Mẹ của Hồ Hương nói: "Tôi không muốn bạn chơi với cơ thể của tôi."

Cô Lục xuống giường, lấy chiếc bao cao su để trên bàn đầu giường. 

Cô cúi xuống đeo nó cho Hồ Tương. Cô nói: “Điều này sẽ đảm bảo rằng nó sẽ không làm cho bụng mẹ to hơn”.

Thầy Lữ rời đi. 

Hồ Hương lên giường với mẹ. Đêm đó, Hồ Tương rất chú ý tới việc làm tình của mẹ. Dù mẹ Hồ Tương có gào thét đòi đi ngủ nhưng cô vẫn chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm như mong muốn. 

———————————————————————

Mẹ Hồ Tương nhìn đồng hồ trên tường. Đã hơn ba giờ, con trai bà và thầy Lư lẽ ra đã đến. 

Cô chạm vào Ichimu đang ngủ bên cạnh và nghĩ, nhờ anh ấy, bạn cùng lớp của con trai cô, nếu không, ngày hôm nay cô sẽ trải qua như thế nào. 

Dương vật của Yimu vẫn cương cứng. Mẹ của Hồ Hương trèo lên người Yimu. Cô cầm dương vật của anh và đưa nó vào âm đạo của mình. Cô rên rỉ: "Mẹ kiếp - mẹ kiếp - mẹ kiếp -"

Yimu tỉnh dậy. Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, anh nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ Hồ Tương đang quằn quại trên người anh. Yimu hiểu rằng cô nhớ con trai mình. 

Yimu nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mẹ Hồ Hương và thì thầm: "Dì Hu, dì nhớ Hồ Hương."

Mẹ của Hồ Hương thở dài và nói: "Bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi, nhưng tôi không dám ngủ, tôi chỉ có thể dùng tình dục để đánh lạc hướng bản thân khỏi những lo lắng."

Yimu nghe vậy liền nói: "Ồ, dì Hu, chúng ta hãy bật đèn lên và con sẽ qua đêm với dì." Yimu đang định bật đèn ngủ thì mẹ Hồ Hương vội ngăn cô lại. Cô ấy nói: “Màn cửa vẫn mở.”

Nhất Mộc xuống giường, kéo rèm lại, mẹ Hồ Tương bật một bộ đèn trên đầu giường. 

Bộ đèn này mờ mịt và mờ mịt, thân hình mảnh dẻ của mẹ Hồ Tương trông càng hấp dẫn hơn. 

Yimu bế mẹ của Hồ Hương lên, mẹ của Hồ Hương vòng tay qua cổ Yimu và nói: "Mẹ kiếp dì của tôi!"

Yimu nhanh chóng đưa mẹ Hồ Hương lên cao trào. Mẹ của Hồ Hương trở nên khập khiễng và ngã xuống giường. Cô nói với Yimu: "Yimu, tôi không biết tối nay mẹ anh thế nào. Có vẻ như tôi đã lấy đi thời gian của bà. Khi anh rời đi, dì sẽ ra sân bay tiễn anh."

Yimu an ủi mẹ Hồ Hương và nói: "Tạm biệt, dì Hu. Tại sao bạn lại gửi tôi đi? Đừng tiếp tục nghĩ về tôi và Hồ Hương. Nếu bạn không thể ngủ ngon thì cơ thể sẽ bị tổn thương. Bạn nên giữ tinh thần vui vẻ. Sau này bạn luôn có thể trò chuyện với mẹ tôi, bà sẽ cô đơn một mình."

Mẹ của Hồ Hương nói: "Con là một đứa trẻ hiểu chuyện. Cô của tôi thậm chí còn muốn bán nhà và ở trong nhà của con."

Ichimu gật đầu nói: "Như vậy là tốt nhất. Dù sao ngươi ở một mình, cha mẹ ta đều là hai người, nhà lớn có nhiều phòng, nhưng lại vắng tanh, tốt nhất là ở cùng nhau, có người trông coi, như vậy sẽ náo nhiệt."

Mẹ của Hồ Hương mỉm cười với cô và nói: "Yimu, con thực sự nghĩ đơn giản."

Mẹ của Hồ Hương bắt chéo chân và để Yimu ấn vào cô. Hai chân cô quấn quanh eo Yimu: "Yimu, đừng cử động. Dì sẽ tự mình làm. Được rồi, tôi không biết khi nào Hồ Hương sẽ gọi."

Yimu nói: "Dì Hu, khi anh ấy gọi điện, con sẽ xuống lầu. Để dì trên giường nghe điện thoại sẽ thoải mái hơn."

Mẹ Hồ Tương nói: “Không cần đâu, con ở với dì, dì có thể nghe điện thoại. Ta và con trai không có bí mật gì cả.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15 Ngày đầu tiên ra nước ngoài của Hồ Tương

Mẹ của Hồ Hương và Yimu đã ngủ và quan hệ tình dục suốt đêm. 

Hồ Hương và thầy Lu đã qua đêm trên máy bay. 

Sau một chuyến bay dài, máy bay đã gần đến đích. 

Hồ Hương nhìn thấy trên màn hình rằng máy bay đang tiến gần đến đích. Anh nắm lấy tay cô Lu và thầm nghĩ rằng sau khi xuống máy bay, chồng cô Lu và các con của cô nhất định sẽ đón họ ở sân bay. Khi gặp gia đình thầy Lu, anh phải làm một cử chỉ rộng lượng và nhã nhặn để để lại ấn tượng tốt đẹp đầu tiên cho gia đình thầy Lu. 

Trong cabin khá yên tĩnh, chỉ có tiếng máy móc yếu ớt và tiếng nói chuyện trầm thấp của hành khách. 

Lục lão sư nghiêng người, thấp giọng hỏi Hồ Tương: "Ngươi kích động sao?"

Hồ Tương đáp: “Hưng phấn.”

Thầy Lục lại hỏi: “Sao em lại hưng phấn như vậy?”

Hồ Tương nói: “Đây là lần đầu tiên tôi ra nước ngoài.”

Thầy Lữ nghiêng người nói vào tai Hồ Tương: "Không sao đâu. Thầy tưởng em rất phấn khích vì sắp được gặp chồng em."

Hồ Hương hiểu ý nghĩa trong lời nói của thầy Lu. Anh nhìn thầy Lữ, hai người cùng mỉm cười. 

Hồ Tương hỏi Lục sư phụ: "Lục sư phụ, gia thế của ngươi như thế nào?"

Lục sư sờ sờ Hồ Tương tay nói: "Làm sao ngươi có thể giải thích rõ ràng? Đến nơi thì ngươi sẽ biết. Hồ Tương, ngươi thấy đấy, con người thật khó lường. Hôm qua ta ở với mẹ, nhưng hôm nay lại xa mẹ, không biết đêm nay mẹ ta trải qua thế nào, chắc chắn là nhớ ngươi nên không ngủ được phải không?" Cô nói chuyện vui vẻ và nhẹ nhàng. 

Hồ Tương nói: “Ta chưa từng rời bỏ mẹ ta, may mắn là có ngươi ở bên cạnh ta, nếu không ta sẽ vô cùng nhớ mẹ.”

Thầy Lữ nói: “Ai cũng sẽ có trải qua như vậy, tôi hiểu. Từ giờ về sau, nếu nhớ mẹ thì cứ nói với thầy, để thầy giúp em giải quyết.”

Hồ Hương gật đầu cảm ơn với thầy Lu. 

Lục lão sư nhìn Hổ Tương, cười nói: "Sư phụ dù sao cũng không phải mẫu thân, ta có thể làm chỉ có thể làm ngươi phân tán suy nghĩ của mình."

Máy bay bắt đầu hạ cánh và họ không nói gì. Cabin yên tĩnh. 

Ngay khi Hồ Hương và cô Lu bước ra khỏi hải quan, cô Lu đã gọi vào điện thoại di động của chồng cô. 

Người đàn ông nói với cô rằng anh ta sắp đến nơi rồi và yêu cầu họ đợi thêm một lát nữa. 

Hồ Hương luôn cảm thấy gia đình thầy Lu sẽ đón họ ở sân bay. Khi biết chồng cô Lục vẫn chưa đến sân bay, anh ta nói với cô Lục: “Tôi tưởng họ đã đợi ở sân bay rất lâu rồi, trên TV luôn là như vậy.”

Thầy Lục cười nói với Hồ Tương: “Việc đi lại ở sân bay là chuyện thường tình trong nhà tôi, tôi mới ra ngoài có mấy ngày, trong nhà cũng không quan trọng.”

Hồ Tương và Lục lão sư mỗi người đẩy xe hành lý của mình, Hồ Tương đi theo Lục lão sư. 

Hắn nhìn bóng lưng của thầy Lữ, cặp mông to đung đưa, trong lòng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Thầy Lu cứ nhìn lại Hồ Hương khi họ bước ra khỏi sân bay. 

Hồ Hương cảm thấy mọi thứ ở đây đều mới mẻ, mọi thứ anh nghe đều là tiếng nước ngoài và mọi thứ anh nhìn thấy đều là tóc vàng và mắt xanh. 

Suy cho cùng, Hồ Hương lớn lên dưới sự chăm sóc của mẹ và chưa bao giờ tự mình đi xa. Bây giờ nhìn thấy thế giới khác này, anh không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Không có thầy Lục, anh không thể tưởng tượng được việc ra nước ngoài một mình. 

Đúng là anh không có bạn cũ khi rời Dương Quan về phía Tây. Anh rất vui vì có được thầy Lữ.

Hồ Hương theo sát thầy Lữ. Lục lão sư quay đầu nhìn Hổ Tương, hỏi hắn: "Ngươi căng thẳng sao?"

Hồ Tương gật đầu nói: "Ừ, có một chút."

Thầy Lữ giảm tốc độ và tham gia cùng Hồ Hương. Cô ấy nói, "Đừng lo lắng. Sau này khi gặp lại anh ấy, hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta. Cứ tự nhiên nhé."

Thầy Lữ đã mắc lỗi. Cô cho rằng Hồ Hương lo lắng vì anh quan hệ tình dục với cô và anh sợ gặp chồng mình. 

Tuy nhiên, những gì cô nói thực sự đã nhắc nhở Hồ Hương. 

Đúng vậy, anh ta đã ngủ với cô giáo Lữ này được mấy ngày, sau này anh ta cũng sắp gặp được chồng cô ta. Hồ Tương trong lòng có loại cảm giác kỳ quái này, cố ý run rẩy. Sự run rẩy này không phải vì anh sợ nhìn thấy chồng cô mà là vì anh muốn hù dọa cô Lữ. 

Thầy Lữ dừng lại. Cô nhìn vẻ mặt bất an của Hồ Tương, trong lòng thầm nghĩ, đứa trẻ này đúng là một đứa bé. 

Nàng đối Hồ Tương nói: "Cười lên."

Hồ Tương mỉm cười. 

Lục lão sư bổ sung: “Cứ tự nhiên.”

Hồ Tương tự nhiên mỉm cười. 

Thầy Lữ nói: “Vậy thì tốt, đừng sợ anh ta. Tôi không có dấu hiệu ngoại tình với em nên anh ta không thể biết. Hãy đến với thầy.”

Thầy Lữ đưa Hồ Tương vào một góc.

Cô dừng lại và Hồ Hương cũng vậy. 

Xe hành lý của hai người được đặt cạnh nhau, ở phía sau xe hành lý. 

Lục lão sư nhìn Hổ Tương, nói: "Tới, ôm ta hôn." 

Hồ Tương nhìn chung quanh, thấy có người đi lại xung quanh, liền nói: "Được chứ?"

Cô Lư nói: “Ở đây không được phép quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Ôm, hôn giữa nam và nữ sẽ không thu hút sự chú ý”.

Hồ Tương rụt rè. Anh không dám ôm cô Lục, chỉ nhẹ nhàng đặt tay lên eo cô Lu.

Thầy Lữ không muốn để Hổ Tương ôm mình. Anh chỉ muốn xoa dịu tâm trạng của Hồ Hương. 

Khi cô giáo thấy Hồ Tương rụt rè như vậy, bà thực sự lo lắng cho sức chịu đựng tinh thần của đứa trẻ. 

Cô tự nghĩ rằng anh sẽ đến gặp chồng cô mà không cần phải trải qua một sự kiện lớn nào. Anh lo lắng và vạch trần mối quan hệ của cô với anh, điều đó sẽ rất rắc rối.

Nhưng bây giờ, tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi nó trước rồi từ từ huấn luyện nó sau. 

Thầy Lữ cũng có chút lo lắng cho mình. Cô yêu cầu Hồ Hương đặt tay lên eo mình, cô đưa tay ra đặt lên hông Hồ Hương, duỗi thân dưới về phía trước để chạm vào phần dưới của Hồ Hương. 

Cô chậm rãi cử động cơ thể, dùng bụng dưới cọ xát dương vật của Hồ Tương. 

Dương vật của Hồ Hương rất cứng. 

Lục lão sư nói với Hồ Tương: "Hồ Tương, đừng lo lắng. Chồng ta không phải là thần, hắn sẽ không biết quan hệ của ngươi với ta. Chỉ cần ngươi bình tĩnh hành động, hắn thậm chí sẽ không nghi ngờ ngươi. A, đừng căng thẳng." Lục lão sư nhìn Hổ Tương, tiếp tục dùng bụng dưới xoa dương vật cương cứng của mình, hỏi Hổ Tường: "Hiện tại đã khỏe hơn chưa?"

Hồ Hương ngay từ đầu đã không hề lo lắng khi gặp chồng của thầy Lu. Lúc này anh mới thấy thầy Lữ thực sự lo lắng cho mình.

Hồ Tương tỏ vẻ xin lỗi. Anh sờ lên mặt Lục sư phụ, nói: "Được rồi được rồi. Thầy Lục, đừng lo lắng cho tôi. Cô sai rồi. Tôi không sợ nhìn thấy chồng cô lo lắng, nhưng tôi rất vui mừng khi có cô ở bên."

Thầy Lữ hỏi: “Thật sao?”

Hồ Tương nói: “Thật sự,” hắn mỉm cười, bổ sung: “Thật sự, chuyện nhỏ này ta sao có thể chịu được? Cho dù xảy ra chuyện lớn, ở bên ngươi ta cũng vẫn là nam nhân.”

Cô Lữ lúc này nhìn thấy nụ cười thật sự của Hồ Tương, liền nói: "Vậy chúng ta đi thôi. Đã đến lúc anh ấy phải đến rồi."

Hồ Tương cảm thấy người phụ nữ này thật biết cách an ủi lòng người. Ở bên cô suốt chặng đường, anh luôn cảm thấy tươi sáng và vui vẻ. 

Anh đẩy xe đi theo thầy Lữ. Thầy Lữ nhìn anh.

Anh mỉm cười nói: “Thầy Lữ, em sắp bắt đầu một cuộc sống mới.”

Lục lão sư nói với Hồ Tương: "Không chỉ có ngươi, mà là chúng ta. Chuyện quá khứ đã là quá khứ, chúng ta sắp bắt đầu một cuộc sống mới. Này, vừa rồi ngươi vất vả quá, phải kiên trì sống cuộc sống không chạm vào phụ nữ trong mấy ngày."

Hồ Tương mỉm cười gật đầu. Cô Lu cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nụ cười tự nhiên của Hồ Hương. 

Cô và Hồ Tương cùng nhau đẩy xe ra ngoài. Hồ Hương mỉm cười và đi đến bên ngoài sân bay với thầy Lu.

Chồng của cô Lữ đã đợi sẵn rồi. Lục sư phụ sợ Hồ Tương làm sai, vội vàng nói: "Hành lý này tới rất chậm, chúng ta đã đợi đã lâu, tới nhanh đi, ta giới thiệu cho ngươi."

Thầy Lục chỉ vào chồng mình nói: “Đây là chú Giang của con.”

Cô chỉ vào Hồ Hương và nói: "Anh ấy là Hồ Hương. Đứa trẻ này lần đầu tiên ra nước ngoài. Anh ấy nhút nhát, mọi thứ anh ấy nhìn thấy đều kỳ lạ và đáng sợ."

Thầy Lữ thật sự có ý tốt. Cô nói những lời này để có thể giải thích nếu Hồ Hương sau này làm điều gì không phù hợp. 

Hồ Hương thấy chồng ông Lữ là người hiền lành, công bằng.

Anh hào phóng gọi: “Chào chú Giang!”

Họ đặt hành lý lên xe và Hồ Hương ngồi vào ghế sau. Cô Lục lén liếc nhìn Hồ Tương rồi lên xe. 

Dọc đường cao tốc không có phong cảnh hấp dẫn nên Hồ Hương đã chụp rất nhiều ảnh biển báo giao thông bằng máy ảnh của mình. 

Cô Lữ ngồi trên xe hỏi chồng: “Anh đưa con về chưa?”

Người chồng nói: “Ừ, hôm qua con nhặt được. Mẹ ơi, họ trở về vui quá”.

Thầy Lữ nói: “Trước khi đi học, tôi muốn ở cùng các con một lúc, nhưng sau khi tan trường thì không có thời gian. Bây giờ em còn bận công việc phải không?”

Người chồng nói: “May mắn là bản thiết kế trước đó đã hoàn thiện và bây giờ bắt đầu sản xuất nên dễ dàng hơn một chút. Hai ngày nữa tôi sẽ đến nhà máy kiểm tra sản phẩm. Nhà máy ở Việt Nam nên vài ngày nữa sẽ về”.

Thầy Lục nói: “Này, em làm thiết kế, sao có thể kiểm tra sản phẩm được?”

Người chồng nói: “Em không biết đâu, CEO mới của công ty là một phụ nữ. Cô ấy là một người rất rắc rối. Đây là lần đầu tiên nhà máy ở Việt Nam sản xuất, cô ấy lo lắng nên anh cũng phải đi”.

Thầy Lục quay lại nhìn Hồ Tương ở ghế sau. Anh ta đang nhìn ra ngoài xe với vẻ thích thú. Thầy Lữ mỉm cười với anh, sau đó quay lại chạm vào chân chồng, nói với anh một cách chơi chữ: “Vậy về nhà tôi sẽ không lấy lại được gì, chỉ có thể nuôi con.”

Thầy đã hiểu ý thầy Lữ. Anh ta nắm lấy tay thầy Lữ, chơi chữ đáp: "Anh cũng mệt rồi. Tối nay đi ngủ sớm đi."

Cô Lữ mỉm cười hôn lên mặt chồng.

Click, chớp mắt, chồng cô Lữ nhìn qua gương chiếu hậu, ống kính của Hồ Hương đang hướng về phía họ. 

Hồ Tương nói: “Giang thúc, ta chụp ảnh tình yêu của ngươi.” 

Người chồng cười khi nghe điều này và nói: “Chúng tôi thực sự không có những bức ảnh như vậy”.

Thầy Lữ nói: “Con bé này, đừng quan tâm đến chúng tôi nữa. Đã đến giờ con gọi điện cho mẹ rồi, dùng điện thoại di động của mẹ đi.” Nói xong, Lục lão sư đưa cho Hồ Tương điện thoại di động cùng một tấm thẻ điện thoại. 

Nói xong, cô Lư nắm lấy tay anh chồng vuốt ve trìu mến. 

Họ thực sự là một cặp đôi yêu nhau. 

Hồ Hương bấm vào điện thoại di động của mẹ anh. 

———————————————————————

Điện thoại di động của mẹ Hồ Tương vang lên. Cô nhanh chóng cầm lấy và nhấn nút trả lời cuộc gọi. 

Hồ Tương dùng điện thoại di động lớn tiếng nói: "Mẹ, chúng ta tới rồi, hiện tại đang ở trên xe, lái đến Lục lão gia."

Mẹ Hồ Tương nghe được giọng nói của con trai, thân thể không tự chủ được mà co giật. 

Cô vừa khóc vừa nói: “Ở đây thật tốt. Mẹ yên tâm rồi”.

Thấy vậy, Yimu nằm vào tai mẹ Hồ Hương thì thầm: "Dì Hồ, con nên xuống lầu. Mẹ nói chậm thôi."

Mẹ của Hồ Hương che miệng lại, thì thầm với Yimu bằng giọng khóc: "Dì ơi, con sắp khóc rồi."

Yimu nói: "Dì Hu, con không muốn thấy dì khóc. Hơn nữa, chúng ta trần truồng như thế này, con nghĩ dì gọi điện thoại là không tốt."

Mẹ Hồ Tương gật đầu, đứng dậy lau nước mắt cho mẹ rồi đi ra ngoài, đi xuống lầu.

Mẹ Hồ Tương nghe điện thoại. Cô rơi nước mắt và gần như không nói được. Cô vẫn tiếp tục lắng nghe giọng nói của Hồ Hương. 

Bà có thể thấy con trai mình rất vui và phấn khởi, nhưng nó chỉ đồng ý: “Ừ, ừm, thế thì tốt, thế thì tốt”.

Thầy Lục nói trong điện thoại di động: “Chúng ta đều ở đây, hành trình thuận buồm xuôi gió, về đến nhà thu dọn đồ đạc, tối tôi bảo anh ấy gọi lại cho em.”

Thầy Lu không gọi mẹ của Hồ Hương là "Mẹ". Mẹ của Hồ Hương biết rằng chồng cô phải ở bên cạnh cô.

Điện thoại đã cúp máy ở đó. Mẹ Hồ Tương nhìn điện thoại. Bà cảm thấy buồn vì con trai mình không còn ở bên cạnh nữa, nó chỉ còn là một giọng nói trong điện thoại. 

Cô hét lớn: “Một khúc gỗ, một khúc gỗ, một khúc gỗ…”

Yimu nghe thấy tiếng mẹ Hồ Hương khóc, vội vàng trở về phòng. Anh nhìn thấy mẹ Hồ Tương đang khóc nức nở trên gối. 

Khi Yimu nhìn thấy mẹ của Hồ Hương khóc, anh cảm thấy hụt hẫng và không biết làm cách nào để an ủi mẹ của bạn cùng lớp. 

Anh lau nước mắt cho mẹ Hồ Tương, vuốt ve tấm lưng mịn màng của bà, run giọng nói: "Dì Hồ, xin đừng khóc nữa. Con không biết phải làm sao. Con sẽ gọi cho mẹ, được không?"

Mẹ của Hồ Hương không trả lời lời của Yimu. Cô tự nhủ: "Tại sao mẹ lại để con trai mình đi du học? Lẽ ra nó phải ở bên cạnh mình. Nó bị người phụ nữ khác bắt đi, nó phải ở bên cạnh mình."

Mẹ của Hồ Hương không mạch lạc. Không có gì ngạc nhiên. Là một bà mẹ đơn thân, những đứa con là chỗ dựa duy nhất cho cuộc sống của bà. Sự ra đi đột ngột của các con khiến trái tim cô cảm thấy trống rỗng. 

Yimu chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ của Hồ Hương, một phụ nữ xinh đẹp, cũng sẽ có những giây phút đau buồn. 

Cô ấy thật là một người phụ nữ đáng yêu, Ichiki thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng và lạc lõng của cô ấy. 

Anh nhấc xác mẹ Hồ Hương lên và ôm bà vào lòng. 

Anh ôm cô vào lòng và vuốt ve cô. 

Yimu hỏi mẹ của Hồ Hương: "Người phụ nữ nào?"

Mẹ của Hồ Hương nói: “Đó là người phụ nữ mà con nhìn thấy ở sân bay.”

Nhất Mộc nói: "Dì Hồ, như vậy chẳng phải tuyệt sao? Bà là giáo viên, có thể chăm sóc Hồ Tương. Một khi Hồ Tương ra nước ngoài, sẽ có người tốt như vậy chăm sóc. Không phải du học nào cũng có người tốt như vậy chăm sóc. Hơn nữa, hiện tại đi lại rất dễ dàng, ngươi có thể đến thăm bất cứ lúc nào. Đừng khóc nữa, hãy để Hồ Tương biết rằng anh ấy cũng đang buồn." 

Mẹ của Hồ Hương ôm cổ Yimu và hít một hơi thật sâu.

Cô không nói gì, nhìn Yimu, bảo Yimu nằm xuống, cô đè lên người anh. 

Một cơn điên loạn háo hức bùng lên khiến Yimu, một chàng trai trẻ mạnh mẽ, phải chịu sự thương xót của người phụ nữ này. 

Yimu cảm thấy mẹ của Hồ Hương có chút đau khổ, nhưng bà sẽ sớm vượt qua nỗi đau này. 

Dù sao mẹ của Hồ Tương cũng là một người phụ nữ trưởng thành. 

Yimu là một người nam tính, anh có thể để mẹ của Hồ Hương trút nỗi lòng lên mình. 

Ở đây, một người phụ nữ tràn ngập sự đau buồn và đau khổ, trong khi ở bên kia, Hồ Hương và một người phụ nữ khác đang lặng lẽ kể chuyện. 

———————————————————————

Xe chạy gần hai tiếng mới đến nhà thầy Lữ. Đó là một ngôi nhà hai tầng lớn được bao quanh bởi một bãi cỏ bằng phẳng. 

Xe vừa dừng trước cửa gara, hai đứa con của thầy Lư vui vẻ chạy ra khỏi nhà.

Thầy Lữ vòng tay ôm lấy hai đứa trẻ rồi cúi xuống. Hai đứa trẻ hôn lên mặt thầy Lư một đứa bên trái, một đứa bên phải. 

Cô Lục giới thiệu với các con: “Anh ấy là anh trai của các em, tên là Hồ Tương.”

Sau đó, thầy Lu nói với Hồ Hương: "Đây là con gái của thầy, SARA. Con trai của thầy, RYAN. Từ nay các em phải học hỏi lẫn nhau và quan tâm lẫn nhau."

Con gái của thầy Lữ cao gần bằng thầy Lữ. Cô sôi nổi nói với Hồ Hương: "Để tôi giúp anh lấy đồ."

Hồ Tương vội vàng nói: "Đừng, vật này nặng, ngươi nhấc không nổi."

SARA ưỡn bộ ngực căng tròn nói: "Tôi 12 tuổi, đang học cấp hai. Không có gì là tôi không thể nâng được." Cô bước tới giật chiếc xe đẩy từ tay Hồ Tương. 

Ryan chạy tới nói: "Tôi cũng có thể giúp cậu lấy một thứ."

Vợ chồng cô Lu nhìn con trai họ và Hồ Hương cùng nhau di chuyển một chiếc vali lớn. Cô Lư nói: “Bọn trẻ lại có bạn bè rồi. Tôi nghĩ các cháu có thể về nhà sinh sống”.

Người chồng nói: “Điều đó không đúng. Như vậy em sẽ bận lắm”. Sau đó, anh cùng thầy Lữ xách số hành lý còn lại vào nhà. 

Thầy Lữ và thầy Lữ nhìn thấy Hồ Tương mở chiếc hộp nhỏ của mình liền lấy món quà anh mang theo ra. Anh ấy nói với SARA và RYAN: "Đây là món quà của mẹ tôi dành cho các bạn."

Hai đứa trẻ nhận quà rồi vội vàng chạy đến ghế sofa mở ra. RYAN vui vẻ nhảy lên. 

Chồng của Lục sư phụ hỏi Hồ Tương: “Em vẫn hài lòng chứ?”

Hồ Tương đáp: “Hài lòng rồi, Khương thúc, giống như về nhà vậy.”

Người chồng nói: “Được rồi, em đi tắm rửa trước rồi thu dọn đồ đạc đi.”

Cô Lữ nói với chồng: “Em dẫn anh ấy xem phòng trước nhé.”

Nói xong, cô ôm Hồ Tương lên tầng hai. 

Có hai phòng ngủ ở mỗi bên của tầng hai. Cô Lu nói với Hồ Hương rằng phòng ngủ chính là phòng của cô, hai phòng đối diện là của SARA và Ryan. Giữa 2 phòng có phòng tắm chung, thuận tiện cho 2 bé sử dụng. 

Phòng của Hồ Tương ở cạnh phòng cô, Lục lão sư dẫn Hồ Tương vào phòng. 

Hồ Tương thấy trong phòng có giường sạch sẽ, dưới cửa sổ có một chiếc ghế sofa nhỏ, phòng tắm riêng biệt, trên bàn có một chiếc máy tính. 

Thầy Lữ đi đến bàn học nói: "Máy tính này là của tôi, bây giờ tôi không cần nữa, cấu hình tốt, em có thể dùng và giữ vở trong lớp. Máy tính này có kết nối Internet, em có thể gửi ảnh cho mẹ em trên mạng. Nếu em dùng máy tính của giáo viên, nếu phát hiện ra bí mật gì trong đó thì phải nói cho tôi biết."

Hồ Tương đồng ý: "Được, Lữ lão sư."

Thầy Lục nhìn ra ngoài cửa, sau đó quay đầu nói với Hồ Tương: “Phòng này thiết kế không đẹp, hai phòng tắm được thiết kế hai bên, nếu thiết kế một bên không chỉ tiết kiệm ống nước mà còn tăng cường khả năng cách âm. Vì vậy, chúng tôi không dám cho con cái ở trong đó.”

Hồ Tương khó hiểu hỏi: “Ngươi không dám cho con ngươi ở nơi đó sao?”

Thầy Lục xoa mũi Hồ Tương nói: “Ban đêm con có thể nghe thấy âm thanh, con hiểu không?”

Hồ Tương hiểu ý, cười nói: "Giọng nói của ngươi."

Thầy Lữ nói: "Ừ, của tôi. Tối nay nếu nghe thấy tôi gọi thì phải chịu đựng. Không được phép thủ dâm. Hãy giữ lại cho tôi."

Hồ Tương gật đầu, nhỏ giọng hỏi: “Lục lão sư, hôm nay em làm tốt chứ?”

Lục lão sư vỗ vỗ Hổ Tương nói: "Không tệ, lão sư khen thưởng ngươi, ngươi có thể sờ hắn."

Hồ Tương sờ ngực Lữ lão sư. 

Họ trở xuống tầng dưới, Hồ Hương nói với chồng ông Lu: "Chú Jiang, phòng của cháu rất đẹp. Nó có mọi thứ."

Người chồng nói: “Đều là những thứ cần thiết hàng ngày, em không thể mang theo suốt chặng đường được. Anh thu dọn đồ đạc, đóng gói. Anh gọi đồ ăn, tắm rửa rồi ăn. Mới trưa thôi, tối mới đi ngủ sớm”.

Họ cùng nhau chuyển hành lý vào phòng. Hai đứa con của thầy Lữ luôn ở bên Hồ Tương. 

Họ đã giúp Hồ Hương treo quần áo của anh ấy. Hồ Hương lấy máy ảnh ra chụp ảnh căn phòng của mình và các con của thầy Lu. 

SARA hỏi anh: "Anh chỉ thích chụp ảnh thôi à?"

Hồ Hương nói: "Mẹ tôi bảo tôi chụp ảnh và cho bà xem."

SARA và RYAN đang cười. Họ nắm lấy tay Hồ Hương và nói: "Vậy thì đi tắm nhanh đi. Sau đó hãy đi chụp ảnh nhà chúng ta."

Cô Lữ và chồng đang ở trong phòng riêng, thu dọn đồ đạc. Cô ôm chồng và nói: “Dạo này em nhớ anh nhiều lắm”.

Người chồng vỗ nhẹ vào mông cô Lư nói: “Chúng ta đi ngủ thôi.”

Ăn tối xong, cô Lữ bắt đầu sắp xếp thời gian biểu của mình. Cô nói với chồng: “Ngày mai anh đưa Hồ Tương đi thăm trường rồi vào thành phố chơi. Tôi và con ở nhà”.

Chồng nói: “Ra trường còn sớm, đi học thì nên dẫn Hồ Tương đi cùng. Em cũng quen rồi. Hơn nữa, em có thể giới thiệu tình huống kỹ hơn anh, nếu các con bằng lòng thì có thể đi cùng nhau.”

Hồ Hương rất vui mừng khi nghe những lời của bác Jiang. Mặc dù anh ấy đang đi đến khuôn viên trường và thành phố nhưng đó vẫn được coi là một chuyến đi. Anh muốn đi du lịch nhưng lại không muốn đi cùng một người đàn ông. Anh muốn đi cùng một người phụ nữ. 

Hồ Tương thầm nghĩ. Anh nhìn cô Lục, nghĩ rằng cô cũng bằng lòng hẹn hò với anh. 

Lữ lão sư nhìn ra được suy nghĩ của Hồ Tương. Cô đá đôi dép lê dưới gầm bàn ăn, đặt đôi chân trần lên chân Hồ Tương, điều này khiến Hồ Tương an ủi. 

Anh ấy muốn đi thăm khuôn viên trường và thành phố, và người phụ nữ này, cô Lu, lẽ ra phải đưa anh ấy đến đó. 

Bất quá Lục lão sư lại nói: "Không được, ngươi dẫn Hồ Tương đi cửa hàng, ta có thể dẫn hắn đến đó. Nhưng ngươi dẫn hắn đến trường học thì tốt hơn. Nhìn khuôn viên trường và thành phố xem, ta không thích hợp làm nữ nhân. Hơn nữa, xem ta đi vắng mấy ngày trong nhà bừa bộn như thế nào. Ta cũng phải dọn dẹp nhà cửa."

Chồng của Lục sư phụ nhìn Hồ Tương nói: "Không sao đâu, ngày mai anh đưa em đi chơi nhé?"

Hồ Tương sao có thể không đồng ý? Anh ta nhìn thầy Lục, giả vờ rất vui vẻ nói: "Được rồi, chú Giang, bây giờ con muốn ra ngoài." Hồ Hương nói những lời không thành thật, nhưng bề ngoài lại tỏ ra vui vẻ. 

Thầy Lu rất hài lòng với màn trình diễn của Hồ Hương. Cô nói với chồng: “Đứa trẻ này đơn giản và thích học hỏi. Sau này anh có thể dạy nó nhiều điều”.

Thầy Lữ đang ngồi ở bàn ăn. Cô vừa nói vừa dùng chân trần vuốt ve bắp chân của Hồ Tương. 

Nụ cười trên khuôn mặt cô khiến Hồ Hương mê mẩn. Anh kẹp đôi chân trần mềm mại của thầy Lữ vào giữa hai chân mình. Cô Lục hơi xoay người, khiến Hồ Tương nhớ đến nắm lấy mắt cá chân của người phụ nữ, dang chân ra, nằm dưới người anh.

Cô Lữ bị Hồ Tương véo đôi chân trần. Cô giữ vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nói với chồng: “Đã đến lúc phải thay chiếc khăn trải bàn này rồi. Mùa hè sắp hết nên em cần thay một chiếc khăn sẫm màu hơn”.

Người chồng nói: "Được rồi, cứ đổi cái nào phù hợp với em nhất. Chẳng phải em là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi chuyện trong gia đình này sao?"

Cô Lư cười trìu mến với chồng và nói: “Là phụ nữ thì phải làm tròn trách nhiệm của mình và lo việc nhà”.

Hồ Hương phải ngưỡng mộ cô Lu trông giống một người vợ đảm đang trước mặt chồng đến mức nào. 

Anh buông chân, đứng dậy, cầm máy ảnh lên và chụp ảnh thầy Lu và thầy Lu, cũng như ảnh của SARA và RYAN. Sau đó Hồ Tương đi tới cửa sổ. Anh nhìn ra ngoài. Nơi đây đầy cỏ xanh, thỉnh thoảng có xe cộ qua lại trên con đường vắng lặng. 

Cô Lữ thấy Hồ Tương không có ở đó, nhẹ nhàng nói với chồng: “Anh đưa anh ấy vào thành phải đi đường khác.”

Người chồng nói: “Sao em không đi đường vòng?”

Lục lão sư nói: “Đi đường vòng cũng được, bên đường có một cửa hàng người lớn, nếu như Hồ Tương nhìn thấy, chúng ta không biết nó có lẻn đi hay không. Nếu đứa trẻ này học không tốt, chúng ta sẽ có lỗi với phụ huynh. Đừng lo lắng, chúng ta phải chịu trách nhiệm.”

Cô giáo nắm lấy tay cô Lu và nói: "Đúng như mong đợi ở cô, với tư cách là một giáo viên, cô thật chu đáo. Tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm khi giao con cho cô."

Lúc này, Sara và Ryan kéo Hồ Hương nói với anh: "Anh thích chụp ảnh, chúng ta ra ngoài chụp ảnh đi." 

Con của Hồ Hương và thầy Lu cùng nhau chạy ra khỏi nhà.

Thầy Lữ nhìn bọn trẻ ra khỏi nhà. Cô đứng dậy nói với chồng: “Anh đi chơi với bọn trẻ còn em dọn bàn”.

Cô giáo sờ mông cô Lư nói: "Các em cứ đi đi, bọn trẻ thích em. Buổi tối cô xem mông của em. Gần một tháng rồi phải không? Tôi bận quá nên chưa xem."

Thầy Lục giả vờ tức giận nói: “Có muốn gặp người phụ nữ của mình hay không thì tùy em.”

Thầy Lữ rời khỏi nhà và cùng bọn trẻ đi ra sân sau. Cô Lục giúp hai đứa trẻ đu xích đu, Hồ Tương nhìn bọn trẻ cười nói vui vẻ. 

Lục lão sư xua tay, gọi Hồ Tương tới: "Cùng nhau đẩy đi."

Thầy Lữ và Hồ Tương cùng nhau đẩy xích đu. Cô Lu rất vui vì cô chỉ muốn ra mắt với Hồ Hương. 

Mỗi lần cúi xuống hay nâng hông lên, cô đều tràn đầy năng lượng. 

Cùng Hồ Hương đẩy xích đu, Lục sư nói với Hồ Hương: "Em biết đấy, mọi người chỉ cần vận động nhiều hơn thôi. Ngày mai tôi không thể đi cùng em, em có hiểu ý tôi không?"

Lục sư phụ biết đứa nhỏ này sẽ không hiểu được ý tứ lời nói của nàng, nhưng Hồ Tương hẳn là có thể hiểu được. 

Hồ Tương thật sự hiểu được. Anh đẩy chiếc xích đu và nói: “Một sự thiếu kiên nhẫn nhỏ sẽ làm hỏng một kế hoạch lớn phải không?”

Thầy Lữ cúi người thật sâu, nâng mông lên, duỗi tay đẩy xích đu lên và nói: “Nhân tiện, tôi có niềm tin vào em, chúng ta hãy vui vẻ nhé.”

———————————————————————

Đêm đang đến. 

Cô Lư chơi xong với bọn trẻ ở hội trường. Bà đứng dậy nói với các con: "Các con chơi một lúc thì đi ngủ, cũng không được muộn đâu. Mẹ mệt nên muốn lên giường với bố trước. Các con ngoan ngoãn nghe lời. Hồ Tương, các con cũng nên về phòng sớm đi, chơi với các con không đủ đâu."

Bọn trẻ rất ngoan ngoãn, SARA nói với mẹ: "Mẹ đi ngủ đi, để chúng con yên".

Thầy Lữ và thầy Lữ lên lầu về phòng. 

SARA nói với Hồ Hương: "Tôi biết bố và mẹ sắp làm gì. Tôi đã học kiến ​​thức đó ở trường. Đàn ông và phụ nữ là khác nhau."

Hồ Hương nhìn SARA. Anh không biết phải nói gì. 

SARA nghiêm túc nói: "Nhưng bọn trẻ chúng tôi không thể làm loại chuyện đó."

Khi Hu Xiang nghe thấy điều này, anh ấy nhìn SARA và nghĩ, đứa trẻ này vẫn đang học những thứ như vậy ở trường. Anh ấy chưa bao giờ học nó ở trường, và mẹ anh ấy cũng chưa bao giờ dạy anh ấy theo cách này. Khi ở độ tuổi của cô, anh đã biết sự khác biệt giữa phụ nữ và mình từ mẹ. 

Anh hỏi SARA: "Người lớn ở độ tuổi nào?"

SARA nói: "Việc này chỉ có thể thực hiện sau mười sáu tuổi."

Hồ Hương khịt mũi và cười, thật là một đứa trẻ. 

Anh ở cùng SARA và RYAN một lúc, cảm thấy ở cùng họ thật nhàm chán nên Hồ Hương cũng trở về phòng.Hồ Hương vừa mới đến nước ngoài. Anh ấy rất phấn khích và say máy bay đến nỗi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Anh lấy đĩa nhớ ra khỏi máy ảnh, lắp vào máy tính và sắp xếp các bức ảnh trong máy ảnh. 

Đầu tiên anh sắp xếp tất cả những bức ảnh khỏa thân của mẹ anh và cô giáo Lu trong máy ảnh, chọn những bức anh hài lòng rồi gộp chúng lại thành một tập tin. Anh còn gộp những bức ảnh chụp hôm nay thành một file. 

Anh nhìn đồng hồ và cảm thấy chưa phải lúc để gọi điện cho mẹ nên đã gửi tập hợp tài liệu vào e-mail của mẹ. 

Lúc này, anh nghe thấy tiếng động ngoài cửa. Anh mở cửa và nhìn thấy SARA và RYAN đang đi lên phòng của họ. Đây thực sự là những đứa trẻ ngoan ngoãn. 

Hồ Tương đóng cửa lại, nằm ở trên giường ngửi ga trải giường. Hương thơm ở khắp mọi nơi.

"Ồ vâng - ồ vâng - ồ vâng - ồ vâng -" Hồ Hương nghe thấy giọng nói của thầy Lu từ nhà bên cạnh. Anh lại hưng phấn, chăm chú lắng nghe giọng nói của thầy Lữ: "Ồ vâng - ồ vâng - chết tiệt - chết tiệt - chết tiệt - chết tiệt - ồ vâng - ồ vâng - nhớ tôi đến chết - nhớ tôi đến chết - ồ - ôi - Chúa ơi - cho tôi - "

Giọng nói của thầy Lữ lúc nhỏ lúc to, lúc gấp rút chậm rãi liên tục truyền đến từ nhà bên cạnh. 

Hồ Hương không khỏi nghe thấy, liền mặc một chiếc quần nhỏ đứng dậy. 

Anh ngồi trước máy tính, nghe tiếng thầy Lục gọi giường, vừa xem ảnh khỏa thân của anh và thầy Lục đang ân ái. Anh tưởng tượng đây là thầy Lục đang quan hệ tình dục với mình, dương vật của anh cứng đến mức thò ra ngoài quần. 

Ở phòng bên cạnh, thầy Lư đang nằm trên giường. Cô cố tình rên rỉ, vì cô biết rằng với chồng mình, khi làm tình với anh, nếu không có tiếng rên rỉ của phụ nữ, anh sẽ lập tức mềm nhũn, thậm chí không xuất tinh. 

Từ khi cưới anh, họ đã quan hệ tình dục, và mỗi lần chồng cô xuất tinh, cô Lu rất khó đạt được cực khoái cho riêng mình. 

Thầy Lữ bắt chéo chân. Cô cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến gần và chồng cô cũng đang làm việc chăm chỉ. 

Cô ấy hét lên: "Mạnh hơn nữa - chết tiệt - chết tiệt - chỉ một chút thôi - chết tiệt - chết tiệt - chỉ một chút thôi-"

Tuy nhiên, sau một thời gian, anh ấy đã xuất tinh. 

Cô Lục cảm thấy ớn lạnh, cô nghĩ, họ thực sự là một cặp vợ chồng già sao? 

Khi chúng tôi mới yêu nhau, anh ấy khá ngầu. Trong vòng vài ngày quen biết anh, anh bắt đầu thúc ép cô. Khi đó, cô thường xuyên đạt cực khoái. 

Bây giờ anh không còn sức nữa. "Sir" thực sự là một cái tên tồi. Ông không tốt bằng một cậu bé. 

Thầy Lữ và thầy Lư đang nằm trên giường. Họ vừa mới bình tĩnh lại được một lúc thì điện thoại di động của anh Lữ reo lên. Anh im lặng mà không thèm nhìn nó. 

Thầy Lục hỏi: “Số điện thoại của ai?”

Người chồng nói: “Chắc là của công ty. Tôi bực mình quá”.

Thầy Lữ dường như đã nhớ ra điều gì đó. Cô vội vàng quay lại nhặt một tấm thẻ điện thoại trên bàn đầu giường. Cô nói với chồng: “Nếu em không nghe điện thoại của anh, em sẽ quên mất. Em cũng quên đồ khi không đưa thẻ điện thoại cho Hồ Tương. Làm sao anh ấy có thể gọi cho mẹ anh ấy vào ban đêm? Anh có thể gửi cho anh ấy.”

Người chồng ngáp dài nói: “Anh cứ mặc quần áo vào đi.”

Thầy Lữ nói: “Không phải tôi cũng khỏa thân sao? Tôi cũng phải mặc quần áo, phải mặc chặt hơn em.”

Người chồng nói: "Cứ mặc đồ ngủ vào đi. Em đã già rồi. Người ta không quan tâm đến em đâu".

Điện thoại di động của người chồng lại reo lên, anh nhấc máy lên xem số. 

Lục lão sư hỏi: “Ai?”

Người chồng nói: “Nếu em không trả lời cuộc gọi của công ty một lần thì không sao, nhưng lần thứ hai thì không. Em hãy nhanh chóng gửi thiệp cho anh ấy đi”.

Thầy Lư vẫn muốn lấy quần, nhưng thầy nói: "Đừng mặc nữa, gần thế thôi. Thầy cần nghe điện thoại, em nhanh lên."

Cô Lục khỏa thân mặc bộ đồ ngủ vào, véo cổ áo, vén vạt áo hỏi: “Như vậy được không?”

Người chồng xua tay, vội vàng nói: "Được rồi, đi thôi." Nói xong anh bật điện thoại di động lên. 

Cô Lu dừng lại trong phòng một lát, cô vẫy tay chào cô và mời cô ra ngoài. 

Cô Lu không biết tại sao nhưng chồng cô luôn tránh mặt mọi người khi nghe điện thoại trong khoảng thời gian này. Cô lấy cốc nước cho anh, đặt lên đầu giường rồi bước ra khỏi phòng. 

Thầy Lục lấy thẻ điện thoại, đẩy cửa phòng Hồ Tương ra, nhìn thấy Hồ Tương gần như khỏa thân ngồi trước máy tính. 

Cô bước tới, đặt thẻ điện thoại lên bàn rồi nói với Hồ Tương: “Nhớ gọi điện cho mẹ nhé.” Nói xong, cô nhìn vào máy tính và phát hiện ra Hồ Hương đang xem những bức ảnh khỏa thân của anh ta đang quan hệ tình dục với cô. 

Cô lo lắng, ngẩng mặt lên, dùng giọng trầm nhưng nghiêm nghị nói với Hồ Tương: “Sau này trong nhà còn có người thì không thể xem được.”

Hồ Tương chợt nhận ra mình đã không còn ở nhà mình nữa. Cô Lữ là bà chủ nhà của anh, anh không thể tùy tiện sống dưới mái nhà người khác. Anh nhanh chóng tắt màn hình và nói: "Nghe lời thầy."

Thầy Lu nhận thấy sự bối rối rụt rè của Hồ Hương. Cô lắng nghe cuộc trò chuyện ở phòng bên cạnh, nơi chồng cô đang nói chuyện điện thoại. 

Lục lão sư hạ giọng nói với Hồ Tương: "Ngươi phải cẩn thận, nếu có người nhìn thấy chúng ta sẽ bị lộ."

Hồ Tương không dám trả lời. Anh ấy có thể nói gì? 

Tuy nhiên, dương vật của anh vẫn cương cứng bên ngoài quần. 

Thầy Lu hiểu rằng chính tiếng hét của mình đã khơi dậy ham muốn tình dục của Hồ Hương. Anh chỉ nhìn vào những bức ảnh này. Mọi sai lầm đều phải là lỗi của chính anh ấy. 

Thầy Lữ không muốn trách Hồ Tương nữa. Cô nhìn dương vật của Hồ Hương. Nó khỏe hơn dương vật của ông Lữ rất nhiều. 

Vừa rồi người chồng đã đẩy mình lên không trung rồi buông ra và rơi xuống. 

Lục sư phụ thở dài, nàng thật muốn Hồ Tương. 

Nàng sờ sờ mặt Hồ Tương, nói: "Đừng sợ."

Cô mở cửa nhìn ra ngoài, sau đó nghe thấy tiếng điện thoại di động bên cạnh. Cô quay người đóng cửa lại, đi tới chỗ Hồ Tương. Cô chạm vào dương vật của Hồ Hương, khẩn trương nói: "Từ giờ trở đi anh phải tỉnh táo. Đây là nhà của em. Thầy ơi, em không muốn mối quan hệ của chúng ta có vấn đề."

Hồ Tương vội vàng gật đầu, thấp giọng nói: “Sau này ta sẽ chú ý.”

Lục sư phụ quay đầu đi, thở dài: "A, ta thật sự sợ ngươi gây phiền toái."

Hồ Tương nói: "Thực xin lỗi, sư phụ, về sau ta nhất định sẽ không tái phạm như vậy."

Lục sư phụ nói: “Kỳ thật sư phụ cũng muốn làm, nhưng hiện tại lại không dám làm, ngươi sờ ta đi.”

Cô Lục mở gấu áo ngủ ra, Hồ Tương nhìn thấy âm đạo đầy lông của cô. Anh ta chạm vào âm đạo của thầy Lữ. 

Thầy Lữ nói: “Tôi chảy nước miếng rồi. Ngày mai tôi sẽ tìm cách đụ cái lồn của tôi.” Lục lão sư nhanh chóng rời khỏi Hổ Tương, đi ra ngoài cửa. Anh trở về phòng, chồng anh vẫn đang nói chuyện điện thoại. 

Anh vẫy tay chào thầy Lữ. 

Cô Lữ bò đến bên tai chồng nói: "Anh muốn em đi đâu? Xuống lầu?" Cô lắng nghe và tìm thấy giọng nói của một người phụ nữ trong điện thoại. 

Người chồng đặt điện thoại di động lên người, vẻ mặt thần bí. Anh hỏi: “Em gửi thẻ điện thoại chưa?”

Lục sư phụ gật đầu: "Đưa nó đi, hắn còn chưa ngủ."

Người chồng chỉ vào điện thoại di động nói: “Em có thể đến đó một lát! Cho anh chút thời gian, người phụ nữ này phiền phức quá.”

Thầy Lục nói: “Là tổng giám đốc đó à?”

Nam tử nói: "Ừ."

Lục lão sư nói: “Cô ấy có thể gọi cho cậu, có nghĩa là chuyện không hề tầm thường, cậu phải nói chậm rãi, đừng sốt ruột. Tôi đang lo lắng cho cậu.”

Người chồng nói: “Vậy em dẫn anh ấy xuống tầng hầm xem nhé. Anh ấy cần phải hiểu rõ hoàn cảnh ngôi nhà này”.

Thầy Lục nói: “Các em đi tầng hầm kiểu gì vậy? Tôi khỏa thân đưa anh ta xuống tầng hầm, các em có thể đoán ra.”

Cô hôn chồng rồi nói: "Em lên phòng anh ấy ngồi một lát. Ý anh là sao, có một người phụ nữ khỏa thân chạy vào phòng con trai? Nhanh lên, em sẽ quay lại sau." Thầy Lục nói xong liền bước ra khỏi phòng. 

Sau khi rời khỏi phòng, thầy Lữ thầm nghĩ, khoảng thời gian này thầy đã trả lời quá nhiều cuộc gọi như thế này rồi. Ai biết được điều đó là đúng hay sai? Nó thật bí ẩn. 

Anh ta có thể lo lắng đến mức người phụ nữ của anh ta thậm chí không có thời gian để mặc quần áo và lao ra ngoài, thậm chí đến phòng con trai, và anh ta cũng không quan tâm. Cuộc điện thoại này hẳn không hề đơn giản. 

Thầy Lục không thể tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra trên điện thoại. 

Hãy để anh ấy đi, cho dù anh ấy có người phụ nữ khác thì sao? 

Nếu bạn không thể kiểm soát nó, tại sao phải bận tâm? 

Thầy Lữ đau lòng đẩy phòng Hồ Hương ra. 

Cô nhìn thấy Hồ Hướng ngơ ngác nằm trên giường. 

Thầy Lục dựa vào cửa, cởi bộ đồ ngủ ra. 

Nói nhỏ: "Trần trụi."

Hồ Hương nhìn thấy cô Lu đang dựa vào cửa phòng, để lộ bộ ngực lớn, mông to, lông mu đen và hai chân dài. 

Anh đột nhiên cảm thấy một sự thay đổi lớn, từ lạnh sang nóng. 

Ngày đầu tiên ở nước ngoài, mọi thứ đều mới mẻ. Cô Lữ là người phụ nữ đầu tiên của anh. 

Hồ Tương không chịu nổi hưng phấn, toàn thân đều tắc nghẽn. Anh vội vàng đứng dậy đi đến trước mặt cô Lữ, sờ ngực cô, thở hổn hển nhẹ giọng nói: "Cô là chủ nhà của tôi, tôi cảm thấy cô là người phụ nữ đầu tiên mà tôi yêu. Cô Lục, tôi rất muốn yêu cô!"

Thầy Lữ vẫn hạ giọng nói: "Chủ nhà gì thế? Tôi chỉ ở bên người phụ nữ của anh, anh không thể yêu tôi! Từ giờ trở đi, anh phải làm quen với việc sống trong nhà tôi. Nếu không thể yêu tôi thì hãy ngoan ngoãn -"

Cô Lữ vừa tựa vào cửa phòng vừa nói chuyện, giơ một chân lên, lộ ra âm đạo và nói: "Đụ tôi đi."

Hồ Hương buông ngực của cô Lu ra, cởi quần đùi của cô, nhấc một chân của cô lên rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô Lu. Anh ta thọc thẳng vào âm đạo của thầy Lữ, nước của thầy Lữ chảy ra ngoài. 

Thầy Lục tựa người vào cửa, hồi hộp lắng nghe tiếng động bên ngoài. Cô ậm ừ mấy tiếng, nhỏ giọng nói: "Hồ Tương - thầy dựa vào cửa - không ai mở được - em chưa bao giờ bạo dạn như vậy - à - à - trong nhà có người - em chưa bao giờ quan hệ tình dục với con trai - à - à - anh thật to gan -"

Cô Lục nhìn bộ dáng hiện tại của cô, mặc đồ ngủ, thân hình trần trụi, dựa vào cửa để Hồ Tương đụ cô đến mức ngực cô run lên. 

Cô cũng rất phấn khích vì người đàn ông của mình đang trả lời những cuộc điện thoại bí ẩn của người phụ nữ. Ngay cả khi họ có quan hệ tình cảm thì cũng chỉ qua điện thoại trong khi cô ấy thực sự đang quan hệ tình dục với một chàng trai. 

Nếu chồng ngoại tình, cô sẽ ghét lắm!

Cho dù tôi có làm điều đó với bao nhiêu chàng trai thì tất cả cũng chỉ là bổ sung.

Cô nằm xuống bên tai Hồ Tương, thổi ra mùi thơm: "Địt cái lồn của anh - chỉ cần anh muốn đụ con gái - lồn của giáo viên sẽ cho phép anh - mẹ kiếp -"

Điện thoại ngừng đổ chuông, cô Lu nhanh chóng yêu cầu Hồ Hương rời khỏi cơ thể cô. Cô ấy nói: “Mặc quần áo vào nhanh đi.” Cô cũng đóng bộ đồ ngủ lại, chỉ vào phòng bên cạnh, lớn tiếng nói: “Nhớ gọi điện cho mẹ nhé.”

Hồ Tương mặc quần short, áo len, nói: “Tôi không quên gọi điện cho mẹ.”

Cô Lư lại nhỏ giọng nói: “Là mẹ của em à? Con đã sinh cho mẹ con trai của con, mẹ cũng là mẹ của con. Khi ở bên nhau, con gọi mẹ là “Mẹ ơi, con yêu quá. Chẳng phải nó đặc biệt ngon sao?”

Hồ Tương nói: “Ta thật sự không chú ý.” 

Thầy Lữ nói: “Ngươi chỉ là một kẻ ngu ngốc thôi.” 

Lục sư phụ nói xong liền rời khỏi phòng Hồ Tương. Cô đi đến phòng trẻ em và nhìn sang một bên. Khi thấy bọn trẻ đã ngủ, cô trở về phòng.

Sau khi người chồng trả lời điện thoại, anh tựa người vào giường.

Thầy Lữ tức giận nói: “Bây giờ tôi về nước rồi nên không ảnh hưởng gì đến em phải không?”

Người chồng không hiểu ý thầy Lữ. Anh ôm lấy cô Lục, đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, vòng tay qua eo cô Lục, vuốt ve vòng eo và mông mịn màng của cô Lục rồi nói với cô: “Hôm nay anh phải nói cho em một chuyện lớn.”

Lục sư phụ nghe được đại sự, trong lòng hỏi: "Là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Người chồng nói: “Điều đó tùy thuộc vào cách em nhìn nhận nó. Điều đó sẽ tốt hay xấu đối với tôi, với bạn và gia đình này."

Thầy Lữ nói: “Vậy em nói đi, tôi sẽ nghe.”

Người chồng bình tĩnh lại và nói: “Đúng vậy. Người vừa gọi điện không phải là CEO của công ty mà là một công ty trong nước. Công ty này sản xuất những sản phẩm giống như công ty hiện tại của tôi, nhưng công ty này rất nổi tiếng ở Trung Quốc và có thị phần cao. Thị trường Trung Quốc rất lớn. "Ừ, anh biết đấy. Tôi có năng lực thiết kế rất mạnh trong lĩnh vực này và đã đạt được nhiều giải thưởng quốc tế. Họ đã để mắt đến tôi từ lâu và đang muốn chiêu mộ tôi. Vì vậy, trong khoảng thời gian này tôi đã nói chuyện với họ và muốn tạo cho anh một bất ngờ nên mới tránh né những cuộc gọi của anh."

Lục lão gia nghe được lời này, cũng không có gì kinh ngạc. Cô ấy vừa chuyển công việc sang một công ty khác và công ty đó ở Trung Quốc. Khoảng cách quá xa nên chẳng có ích lợi gì.

Thầy Lữ ngồi xuống, bình tĩnh nói với chồng: “Việc lớn như vậy lẽ ra anh phải nói với em để chúng ta bàn bạc. Anh đã ký hợp đồng chưa?”

Người chồng nói: “Vẫn chưa. Người vừa gọi cho tôi là giám đốc nhân sự của họ, hiện tại anh ấy đang ở nước M. Trước đây chúng tôi đã thương lượng rất nhiều điều kiện và họ đã đồng ý với tất cả những điều kiện tôi đưa ra. Hơn nữa, những điều kiện họ đưa ra còn tốt hơn tôi tưởng tượng”.

Thầy Lữ nói: “Hãy kể cho tôi nghe đi.”

Người chồng nói: “Vị trí thiết kế trưởng, tôi không thể vào đây được vì trong mắt họ tôi là người ngoài cuộc”.

Thầy Lữ nói: “Điều này tôi hiểu rồi.”

Người chồng nói thêm: “Tiền lương hàng năm cao hơn bây giờ rất nhiều, lại còn có lựa chọn cổ phần”.

Thầy Lữ nói: “Chúng ta nên đấu tranh vì người và tiền.”

Người chồng nói: “Chúng tôi sẽ tặng miễn phí cho em một căn nhà ba phòng ngủ cũng như một chiếc ô tô”.

Thầy Lư nói: “Điều này giải quyết được vấn đề lớn nhất của cuộc đời. Nhưng tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm gì với con mình đây?”

Người chồng nói: "Đây cũng là lúc anh gặp rắc rối. Họ nói nếu em đi cùng anh, họ có thể giải quyết công việc của em, nhưng không giải quyết được việc học của con em. Nhưng anh không muốn em đi, vì đâu đâu cũng có rủi ro. Nếu em ở lại đây, anh còn có gia đình để nương tựa. Nếu em lùi lại 10.000 bước, anh vẫn có thể quay lại".

Thầy Lữ đang có tâm trạng vui vẻ. Anh Lữ không có người phụ nữ nào khác.

Cô dựa vào ngực chồng nói: “Nhưng chúng ta không thể sống xa nhau lâu được, em nghe nói trong nước có rất nhiều phụ nữ hợm hĩnh, nếu anh cưới họ thì em sẽ làm thế nào?”

Người chồng chạm vào vai thầy Lữ nói: “Điều kiện họ đưa ra bây giờ là anh một năm có thể về hai lần, nghỉ lễ em và các con có thể về một lần, chi phí sẽ được chi trả”.

Thầy Lục suy nghĩ một chút rồi nói: "Điều kiện này nghe có vẻ tốt đấy, khi nào cậu lấy lại hợp đồng tôi sẽ xem xét."

Người chồng nói: “Được rồi, chỉ hai ngày nữa thôi, anh sẽ lấy lại hợp đồng. Em có thể xem qua và đồng ý. Anh sẽ ký hợp đồng trước khi về Việt Nam”.

Lúc này tâm trạng của thầy Lục đã tốt hơn rất nhiều. 

Cô nằm trên cơ thể chồng và liếm cơ thể anh. 

Cô nghĩ, nếu chồng cô nói sớm hơn thì cô đã không đến chỗ Hồ Tương. 

Dù chuyện của anh ấy có giải quyết được hay không, tôi cũng sẽ ở bên anh ấy cả đêm. 

Kết quả là anh ta không nói gì, điều này khiến người phụ nữ của anh ta nghi ngờ và để Hồ Hương đụ cô ta một cách vô ích. 

Cô Lữ nằm giữa hai chân chồng, hôn vào bìu và dương vật của anh. Khi người chồng cương cứng, cô Lư ngồi lên người anh và đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

"Uh-uh-uh-chết tiệt cái lồn-ah-ah-" Thầy Lu rên rỉ. 

Hồ Hương nghe thấy tiếng khóc của thầy Lu từ nhà bên cạnh. Trong lòng anh ngứa ngáy như bị mèo cào. 

Anh nghĩ, đây không còn là nhà của anh nữa, anh thậm chí không thể quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Anh nhớ mẹ và muốn làm tình với bà. 

Anh nhấc điện thoại di động lên và gọi lại vào điện thoại di động của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16 Về ngày cưới của mẹ Hồ Tương

Cách đây đã lâu, tôi đã kể về ba người bạn học tốt học cùng lớp từ tiểu học đến trung học là Di Mục, Hồ Hương và Huệ Huệ. 

Mẹ của Yimu, mẹ của Hồ Hương, và mẹ của Huihui, mẹ của Zhang. 

Trước kia mẹ của Nhất Mục nói nhiều nhất, nhưng bây giờ tôi muốn nói về mẹ của Hồ Tương. 

Mẹ của Hồ Tương là một phụ nữ xinh đẹp. 

Họ của cô là Hu, và con trai cô lấy họ của cô sau khi ly hôn. 

Cô ấy có một cái tên duy nhất: Rong. 

Để tiện theo dõi, trong phần mô tả sau đây, mẹ của Hồ Tương có thể được gọi là Dung. 

Mẹ của Hồ Hương không chỉ xinh đẹp mà còn có học thức và hiểu biết. Cô hiện là một kế toán viên cấp cao và là một phụ nữ chuyên nghiệp xuất sắc. 

Nhưng cuộc sống ban đầu của cô không hề suôn sẻ, đặc biệt là cuộc ly hôn khiến cô đau khổ nhất. 

Về việc mẹ Hồ Tương ly hôn, những người quen biết bà đều biết là do chồng bà lừa dối và bà là người phụ nữ bướng bỉnh nên mới ly hôn. 

Nói đến việc ly hôn, cuộc hôn nhân của cô thực sự rất gượng ép. 

Người đàn ông cô thích là Di Mục Ba, nhưng cô do dự nên đã tìm được người chồng này. 

Đó là một mùa hè nóng nực và cô đã mang thai được vài tháng. Bụng cô ngày càng lớn, cô phải đi làm và tan sở với cái bụng đầy ắp. Cô nhờ chồng giúp việc nhà. Ban đầu cô coi thường chồng mình và không hài lòng với những gì anh làm. 

Nhưng tôi đã quá mệt mỏi. 

Cô kể lại chuyện đó với bố và ông nói với cô: "Nếu con cần giúp đỡ, hãy để mẹ con đi."

Cô nói với mẹ, bà nói: "Tiểu Dung, mẹ con đến nhà con không thích hợp. Con về nhà để mẹ con chăm sóc con nhé?"

Mẹ Hồ Tương nói: “Nếu mẹ không về nhà, con và bố mỗi ngày đều sẽ mặt mày đánh nhau, mẹ sẽ không vui đâu.”

Mẹ của Hồ Hương lúc đó mới ngoài hai mươi. Ngày xưa người ta lấy nhau sớm, bố mẹ cô đều đã ngoài bốn mươi nhưng tính cách và thói quen thì khác nhau.

Cha cô không tài giỏi lắm nhưng ông là một người đàn ông có phần lịch lãm và kiềm chế. Anh ấy thường thích cầm một cuốn sách và thảo luận nhiều điểm khác nhau với người khác. 

Mẹ tôi tuy không có nhiều kiến ​​thức nhưng bà rất xinh đẹp và thu hút mọi người khi đi ra ngoài. Cô ấy là một người phụ nữ thích khoe khoang ở khắp mọi nơi và có hơi hướng ăn chơi. 

Bố mẹ tôi mâu thuẫn đã nhiều năm, sống chung một nhà, khác giường, không hề nói với nhau một lời. 

Tục ngữ có câu: “Vợ chồng không sợ đánh nhau, nhưng sợ không ai nói chuyện”. Đường dây giao tiếp cảm xúc cơ bản nhất giữa họ đã bị phá vỡ. Ngay cả mẹ của Hồ Hương cũng can thiệp giữa họ nhưng cô không thể hòa giải được với bố mẹ mình. 

Mẹ của Hồ Hương đã đưa chồng cô về nhà nhiều lần trước đây. Khi bắt đầu đưa bạn trai về ra mắt bố mẹ, cô cảm thấy bạn trai mình tuy xuất thân từ một gia đình nông dân nhưng anh ấy đẹp trai, không lùn và có bằng đại học. 

Mẹ cô vốn thích hẹn hò với đàn ông đẹp trai nên chắc chắn sẽ chấp thuận cuộc hôn nhân của cô. Điều cô lo lắng là bố cô sẽ phản đối. 

Nhưng mẹ của Hồ Hương không ngờ rằng ngay từ đầu bà đã phản đối cuộc hôn nhân này. Lý do phản đối của cô là vì chàng trai trẻ trông có vẻ ưa nhìn nhưng lại là người nông thôn (khoảng cách giữa thành thị và nông thôn lúc đó rất lớn). Sau này, bạn thậm chí không thể chào hỏi người thân của anh ấy ở quê. Bạn sẽ sống như thế nào? 

Ngoài ra, đứa trẻ này còn đần độn và thậm chí có thể nói lắp bắp. 

Mẹ của Hồ Hương do dự và nói với bà rằng anh ấy không quen bạn và có thể đã nói với đồng nghiệp trong nhà máy.

Nhưng cha anh rất ủng hộ cuộc hôn nhân. Anh ấy nói với mẹ của Hồ Hương: Đừng nghe những lời vô nghĩa của mẹ bạn. Bây giờ vào đại học không dễ đâu. Tất cả trẻ em trong thành phố đều không giỏi bằng anh ấy. 

Ngoài ra, anh ấy hiện là kỹ thuật viên trong nhà máy của bạn và sẽ là kỹ sư trong tương lai. 

Nói anh đần độn là nói thật đấy! 

Nếu bạn gặp phải một người không trung thực và cứ ba ngày lại gây rắc rối cho bạn, bạn sẽ không thể sống sót. 

Mẹ của Hồ Hương cực kỳ phản đối cuộc hôn nhân của con gái mình và thường xuyên chế nhạo anh trước mặt bạn trai. Bạn trai của cô tiếp tục chịu đựng điều đó khiến mẹ của Hồ Hương nổi loạn và cô phải cưới anh ta. 

Cô hỏi bố nếu sau này ông có mối quan hệ không tốt với mẹ cô thì sẽ phiền phức. 

Cha cô nói với cô rằng trên đời này có rất nhiều điều xấu đối với mẹ chồng và con dâu, nhưng không có nhiều điều xấu đối với mẹ chồng và con rể. 

Sau một thời gian bế tắc, người mẹ thấy con gái không thay đổi nên đồng ý chuyện của họ. 

Nhưng mẹ tôi và chồng bà không bao giờ hòa hợp với nhau. 

Bây giờ mẹ Hồ Tương đang suy nghĩ về điều đó. Cha mẹ cô không hòa hợp, mẹ cô không hòa hợp với chồng cô. 

Tôi cảm thấy không thoải mái khi trở về nhà bố mẹ tôi. Có lẽ nếu mẹ tôi đến ở bên chồng một thời gian thì mọi chuyện sẽ thay đổi.

Như vậy, tốt nhất cô nên có chuyện gì để tâm sự với mẹ, để mẹ chăm sóc cho cô.

Cô nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nghĩ để mẹ đến thì tốt hơn”.

Mẹ tôi trả lời: “Mẹ cũng muốn đi nhưng nhà con chỉ có một phòng ngủ và một phòng khách. Mẹ mất rồi thì làm sao con có thể sống ở đó được?”

Vào những ngày nắng nóng, bạn luôn phải khoe tay và chân, điều này gây bất tiện cho phụ nữ. Hơn nữa, Jinli của bạn (Jinli là chồng của mẹ Hồ Hương) có thể sẽ không đồng ý. "

Mẹ của Hồ Hương hoàn toàn không coi trọng chồng mình. Cô hỏi chồng: “Em muốn mẹ về nhà ngay bây giờ. Ngôi nhà này nhỏ và có hai người phụ nữ. Bạn muốn sống ở đó như thế nào?"

Người chồng nói: “Hai người phụ nữ, một gia đình, không nên mở rộng giới tính. Mẹ chỉ ở đây để kê thêm một chiếc giường khác thôi."

Mẹ của Hồ Hương nói với chồng: “Anh thật đơn giản. Bạn thực sự đến từ nông thôn. Vào một ngày nắng nóng, bạn sống trong một ngôi nhà nhỏ. Ai không để lộ tay chân? Có thuận tiện không?"

Mẹ của Hồ Hương luôn coi thường chồng mình nên đã thẳng thắn nói ra. Vùng quê mà cô nhắc tới chính là quê hương của chồng cô.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trước khi kết hôn, mẹ chồng Hồ Tương đã đến đó một lần để gặp bố mẹ chồng và đính hôn.

Mẹ đã đến đó một lần khi họ sắp cưới.

Ở đó, khi con trai lấy chồng, gia đình nhà gái được mời và cả làng mở tiệc.

Mối quan hệ giữa mẹ và bố mẹ Hồ Hương đã rạn nứt đến mức cả hai đều không muốn nhìn nhau lần nữa, nên đương nhiên chỉ có thể về một bên.

Bản thân bố cũng không muốn ra ngoài. Đàn ông trở nên giản dị hơn khi họ già đi và phụ nữ trở nên năng động hơn khi họ già đi. Nhìn vũ điệu vuông hiện nay, hầu hết đều là phụ nữ lớn tuổi.

Mẹ nghĩ đây là thời điểm thích hợp để đi dạo ở vùng quê nên chỉ có mẹ đến dự đám cưới của con gái.

Vì ngôi làng nằm trên núi và gần như biệt lập với thế giới nên việc đi lại rất bất tiện. Chỉ mất nửa tháng để đi tàu tới vùng núi. Hai mẹ con đã đến quê hương trước dưới sự hướng dẫn của Kim Lý.

Trên đường đi, Jinli liên tục nói với mẹ rằng ở đó rất biệt lập. Ngoài điện ra, không có thứ gì hiện đại cả. Ngay cả giải trí cũng được con người tạo ra một cách tự phát. 

Ngoài ra còn có một số phong tục mà người ngoài khó chấp nhận. 

Đừng coi đó là chuyện cá nhân khi thời cơ đến.

Anh cũng không ngừng nhấn mạnh rằng anh được chú của mình đưa ra ngoài huyện từ khi còn nhỏ và không lớn lên trong môi trường đó. 

Mẹ tôi lúc đó nghe xong nhìn thái độ của Jinli với vẻ khinh thường nói: “Đó không phải là hệ sinh thái nguyên thủy sao? Bạn sẽ không sống ở quê hương sau khi kết hôn. Tôi chỉ đi xem thôi và sẽ không coi trọng điều gì cả."

Mẹ của Hồ Hương đã từng ở đó, bà biết chồng mình muốn nói gì với bà, đó là phong tục dân gian ở đó. 

Khi tài nguyên cực kỳ khan hiếm, việc tìm kiếm niềm vui trong cơ thể cũng là một bản năng tự nhiên. 

Cô nói với mẹ rằng mọi người ở đó sẽ hài lòng với cơ thể của họ nhưng họ rất kỷ luật. 

Xem xong đừng để ý mà hãy coi như một chuyến tham quan thôi. 

Khi họ đi là mùa hè. 

Họ thấy rằng đó là một nơi xa xôi với phong cảnh đẹp, những ngọn núi đẹp và làn nước trong vắt. 

Hôm chúng tôi đến, mẹ tôi phát hiện ra dưới chân núi có một bãi biển bằng phẳng ven sông. Xung quanh không có ai và rất yên tĩnh. 

Tối hôm đó, cô chán nản và lại đến đây. 

Lúc này, có một số phụ nữ vừa làm ruộng xong đã đến đây. Họ ngồi xổm xuống và cởi quần áo. 

Hóa ra khi cởi bỏ quần áo thô kệch, họ đều là những người phụ nữ mảnh khảnh và thanh tú. 

Lúc này, một số người đàn ông cũng đến đây. Mẹ tôi nhìn thấy những người phụ nữ đứng dậy. Cô nghĩ phụ nữ nên né tránh, nhưng thay vì né tránh, phụ nữ bước tới, còn đàn ông bắt đầu chào hỏi và nói chuyện. 

Những người đàn ông cởi quần áo trong khi nói chuyện với phụ nữ. Những người đàn ông đều có làn da ngăm đen, nhưng mỗi người đều khỏe mạnh. 

Hoá ra sau khi đi làm đồng đều ra sông tắm. Nam nữ tắm chung một dòng sông nhưng không hề né tránh nhau, thậm chí còn chơi đùa cùng nhau. 

Điều mẹ tôi không thể chịu đựng nhất là con người ở đây thật thô lỗ. Dù có phụ nữ ngủ ở nhà hay không thì đàn ông vẫn đến thăm. 

Mẹ tôi cũng thấy ở ngoài đồng, phụ nữ thích đàn ông nên chạy tới, cởi quần anh ta, nhìn dương vật của anh ta để chọc tức anh ta.

Nơi chiến đấu nhộn nhịp nhất vào ban đêm. Khi một nhóm đàn ông muốn xem một nhóm phụ nữ, phụ nữ sẽ hét lên với đàn ông: "Gọi chúng tôi là mẹ, chúng tôi sẽ cho bạn xem".

Người đàn ông dỗ dành mẹ.

Những người phụ nữ cởi quần áo và cho đàn ông xem ngực của họ. 

Những người đàn ông hét lên: "Nhìn xuống đó". 

Những người phụ nữ sẽ hét lên: "Nếu bạn nhìn thấy bà, hãy gọi tôi là bà. Tôi sẽ cho bạn xem lông âm hộ của bà." Những người đàn ông sẽ bắt đầu gọi bà. 

Một nhóm phụ nữ sẽ cởi quần và khỏa thân để đàn ông nhìn vào lông mu của họ. 

Một số phụ nữ táo bạo hơn sẽ dạng chân ra, để lộ âm đạo và hét lên: “Muốn đụ lồn mình thì đi tìm người phụ nữ của mình đi”.

Mẹ cho rằng đây thực sự là một nơi thiếu hiểu biết, thậm chí mẹ còn không hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Mẹ nói với Jinli: “Nếu chúng ta tiếp tục như thế này thì sẽ chỉ là quan hệ tình dục tập thể thôi. Người nhà các ngươi thật đúng là không biết xấu hổ."

Jinli giải thích: “Mẹ, họ khác biệt, họ không đối xử như vậy với người ngoài, giống như chúng ta, họ rất tôn trọng chúng ta.

Ngoài ra, họ chỉ có thể gây rắc rối. Con dâu của ai, mẹ của ai, người đàn ông nào đều cùng nhau gây rối. Không ai có thể làm bất cứ điều gì hoặc làm bất cứ điều gì khác thường. "

Khi đó, mẹ cô đã nói với con gái: “Nơi đó làm sao có thể sinh ra người tốt được? Nhờ Cẩm Lệ mà anh ấy không lớn lên ở đây, nếu không thì có thể được nhận vào đại học?" Mẹ cô thực sự không thể hiểu được phong tục ở đây, nhưng người dân ở đây đối xử với cô rất tôn trọng, điều này khiến cô có cảm giác hài lòng. 

Sau khi sống ở đó từ ba đến năm ngày, không có TV hay thậm chí cả đài. Khi rời khỏi ngôi nhà đất, chúng tôi đang ở trong một khoảng sân nhỏ. Tất cả những gì chúng tôi có thể nhìn thấy là bầu trời và những ngọn núi. Có vẻ như chỉ có hàng chục người đi bộ xung quanh. Nó thực sự rất cô đơn.

Lúc này mẹ tôi mới hiểu, nếu người dân ở đây không có chút thú vui nào với cơ thể con người thì thật sự sẽ chết vì ngạt thở. 

Vì vậy, cô cũng bắt đầu đi ra sông, không phải để tắm mà để ngắm nhìn nam nữ tắm cùng nhau. Những người đàn ông và phụ nữ đó trò chuyện và tắm cùng nhau theo nhóm. Nó hoàn toàn tự nhiên và không có dấu hiệu của tình dục. Đây là một cảnh tượng không thể nhìn thấy trong thành phố. 

Con gái bà và Jinli không bao giờ đến sông. Mẹ cô đến đây một mình sẽ thuận tiện hơn. Cô ấy có thể nhìn người đàn ông mà cô ấy muốn gặp nhất. 

Những người đàn ông này có nước da ngăm đen và khỏe mạnh chứ không rộng thùng thình như đàn ông thành phố. 

Dương vật lộ ra ngoài của họ không hề bộc lộ ham muốn tình dục trước mặt một nhóm phụ nữ khỏa thân, khiến cô càng cảm thấy nam tính hơn. 

Cô thậm chí còn muốn cởi bỏ quần áo của mình. Lúc này, chỉ cần có người gọi điện, cô sẵn sàng cởi quần áo cùng họ xuống nước. 

Có rất nhiều đàn ông và cô ấy thực sự muốn chạm vào dương vật của họ. 

Nhưng không ai gọi cho cô, và sự dè dặt đạo đức giả của người dân thành phố khiến cô cảm thấy ướt át và khó chịu khi nhìn người đàn ông khỏa thân. 

May mà cô không tham gia, nếu không phong tục dân gian ở đây đã bị cô phá hủy. 

Khi không có việc gì làm, cô cũng đi đến các cánh đồng và khu săn bắn, đó là những nơi có lượng người đông nhất. Cô coi thường phụ nữ địa phương. Phụ nữ ở đây vẫn mặc quần rộng, quần rộng, chẳng gợi cảm chút nào. 

Cô mặc một chiếc váy siêu ngắn để lộ đùi nhiều nhất có thể và một chiếc áo sơ mi bó sát, khoét sâu để lộ ngực. 

Ngồi xổm trên mặt đất, để lộ ra chiếc quần lót nhỏ nhắn, có phần trong suốt. 

Cô thầm nghĩ, đàn ông ở đây chỉ biết nhìn cơ thể phụ nữ chứ không biết cách ăn mặc của phụ nữ. 

Kiểu trang phục này sẽ thu hút sự chú ý của đàn ông hơn là cơ thể trần trụi của phụ nữ. 

Nhưng dân làng chỉ nhìn cô từ xa chứ không đến gần. 

Một số phụ nữ thậm chí còn bắt đầu nói chuyện riêng tư, nói rằng cô ấy là một yêu tinh có thể dẫn dắt đàn ông ở đây lạc lối. 

Jinli nghe được một số tin đồn và nói với mẹ của Hồ Hương. Mẹ của Hồ Hương cũng cho rằng mẹ cô quá đáng. Khi cả nhà đang ăn tối, cô nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không thể mặc quần áo quá hở hang vì sẽ ảnh hưởng đến phong tục của người khác”.

Không ngờ mẹ tôi lại thản nhiên nói: “Mẹ vẫn mặc, nhưng những người phụ nữ đó cũng không mặc.”

Cả nhà nhìn nhau không nói nên lời. 

Mặc dù lúc đó mẹ của Hồ Hương còn trẻ nhưng bà đã có thể điều chỉnh được bầu không khí. Cô mỉm cười nói: “Mẹ cũng có thể bướng bỉnh.”

Mẹ tôi cũng bước lên cầu thang và nói: “Người dân ở đây vẫn giản dị và chân thật”.

Nhưng mẹ tôi không hiểu rằng phụ nữ nhà Jinli chưa bao giờ tham gia vào những sự kiện hỗn hợp như vậy. Cô cho rằng gia đình này dường như bị dân làng xa lánh. 

Bà kể với con gái, người này nói với mẹ rằng cô đã nghe Jinli nói rằng trước khi con trai bà lấy vợ một thời gian, phụ nữ trong nhà con trai bà không được phép phô bày cơ thể trước mặt người ngoài, phải đợi đến tiệc cưới. 

Người mẹ không hiểu liền hỏi con gái, con gái nói: "Mẹ, mẹ đi hỏi Jinli đi."

Jinli nói: “Mẹ ơi, có một số phong tục khiến con thấy xấu hổ. Bạn sẽ thấy nó khi thời cơ đến. Bố tôi sẽ kể cho anh nghe chuyện đó một ngày trước lễ cưới.” Anh lắc đầu bất lực. 

Quả nhiên, trước đám cưới, bố Jinli đã kể cho họ nghe quy trình tổ chức tiệc cưới từng bước. 

Nói xong, cha Jinli nhấn mạnh: “Không ai có thể phá bỏ phong tục mà các trưởng lão để lại khi thời cơ đến. Tôi sẽ không đồng ý với điều đó.”

Đây là lần đầu tiên mẹ của Hồ Hương và mẹ ruột của cô nghe được những lời lẽ gay gắt từ cha Jinli. 

Một ngày trước khi yến tiệc bắt đầu, ngoài dì ba của Jinli ở trong làng, ba dì còn lại lấy chồng ở ngoài cũng về đến nhà. 

Trong bữa tiệc, cả làng đến mổ gà, lợn rồi cho thịt vào nước, bày đầy trên nhiều bàn lớn. 

Tại bữa tiệc, những người đàn ông trả một khoản phí phân tử và có thể ngồi vào bàn tiệc trang trọng. 

Những người phụ nữ không trả tiền mà chỉ ăn uống quanh bàn ở rìa sân. 

Mẹ là người nhà của người phụ nữ, bà là người phụ nữ duy nhất có thể dọn cơm, dọn bữa. 

Mẹ Kim Lý và dì của anh không được phép tham dự bữa tiệc nên họ chỉ dọn một bàn đồ ăn và rượu ở bên cạnh sân. 

Họ muốn uống. Về loại rượu này có câu tục ngữ gọi là rượu chống sốc hay rượu giải khát. 

Tôi bị sốc vì dù tối nay có chuyện gì xảy ra thì tôi cũng phải thích nghi với nó. 

Rượu làm sảng khoái, làm căng thẳng thần kinh để đối phó với bất cứ điều gì xảy ra trong bữa tiệc. 

Mẹ của Hồ Tương biết quy tắc của bữa tiệc, bà lo lắng mẹ mình sẽ không thể chịu đựng được bữa tiệc quá trần trụi. 

Cô nhìn mẹ cô. Hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp. Cô mặc chiếc áo sơ mi màu đỏ nhạt và váy dài trên cổ trắng như tuyết, khoe vẻ đẹp nữ tính và vững vàng. 

Sau ba ly rượu và năm vị đồ ăn, sự kiện chính bắt đầu.

Lúc này, các nữ trưởng lão trong nhà trai sẽ cởi bỏ quần áo và uống rượu Xích Thành trước mặt con dâu, họ hàng và dân làng. Nó ẩn dụ rằng đây là sự gặp gỡ chân thành với con dâu, sẽ có lợi cho mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu sau này. 

Tuy nhiên, con dâu không cần phải cởi quần áo. Ở đây cũng nói rằng con dâu mới là của con trai, những người khác trong gia đình không thể nhìn thấy thi thể hiện tại của cô ấy. 

Nếu nhìn thấy chứng tỏ người vợ sau này sẽ ngoại tình. 

Lúc này, toàn bộ bữa tiệc trở nên sôi động. 

Ai có nhiều đàn bà thì sẽ có nhiều khách. 

Mẹ của Jinli có bốn chị em. Cô là con cả thứ hai và con út vừa mới lập gia đình. Phụ nữ chưa chồng không cần tham gia. 

Năm người phụ nữ, không ít. 

Ngoại trừ mẹ và dì của Jinli đã bốn mươi tuổi, những người còn lại đều còn trẻ. 

Bây giờ họ đều đã cởi bỏ quần áo, mông trần, ngực hở, lông mu lộ ra ngoài. Đôi mắt của đàn ông được thẳng thắn khi nhìn thấy. 

Việc nhìn phụ nữ để mông trần không phải là điều gì mới mẻ. Dân làng gọi đó là "moqian" khi khách hàng nam nhận được tiền. 

Lúc này, đàn ông không chỉ được nhìn phụ nữ để mông trần mà còn có thể chạm vào cơ thể họ. 

Vào những thời điểm khác, các quy tắc sẽ không cho phép điều này. 

Sau đó, họ phải trần truồng đi theo con trai và vợ mình để nâng ly chúc mừng từng bàn. Họ là những người đầu tiên đến bàn chính. Mẹ của Hồ Hương nhìn thấy khi mẹ cô đối mặt với năm người phụ nữ khỏa thân, mặt cô đỏ bừng và không dám nhìn thẳng vào những người phụ nữ đó. Bàn tay cầm chén rượu khẽ run lên. 

Cha của Jinli ngồi cạnh mẹ anh, ông chạm vào mông bà qua váy. 

Mẹ sửng sốt, sắc mặt bình tĩnh lại, mẹ cầm chén rượu uống hết rượu trong chén cùng năm người phụ nữ khỏa thân. 

Mẹ Hồ Tương nhìn thấy cảnh tượng này, bà lo lắng mẹ sẽ mất bình tĩnh mà buông thả. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô đến bên mẹ và nói vào tai mẹ không chút do dự: “Mẹ ơi, đừng để đàn ông ở đây làm việc đó. Nếu điều đó xảy ra, con sẽ xấu hổ và có lỗi với bố”.

Hai mẹ con nhìn nhau, mẹ bình tĩnh nói: “Con đang coi thường mẹ ta, ta không coi thường đàn ông ở đây. Hơn nữa, ta đến đây để cưới con gái mình, nếu ta lại cặp kè với hắn, khuôn mặt của mẹ ta sẽ ở đâu? Con cứ đi đi.”

Mẹ của Hồ Hương rất lo lắng nhưng bà vẫn phải đương đầu với hoàn cảnh. 

Người mẹ đứng nhìn con gái và con rể của mình cùng với những người phụ nữ mông trần này đi đến nhiều bàn khác nhau để nâng cốc chúc mừng, thứ gọi là rượu tỏ tình. 

Tất cả phụ nữ trong gia đình đều khỏa thân vì bạn. Nếu bất kỳ ai trong số họ gặp rắc rối trong tương lai, những người đàn ông sẽ phải đến giúp đỡ bạn. Nếu không sẽ là điều xấu hổ cho đàn ông. 

Người mẹ nhìn họ và thầm nghĩ, đàn ông thành phố quên mất tình yêu và sợ rắc rối. Về điểm này, họ thực sự giỏi hơn đàn ông trong thành phố! 

Một nhóm năm người phụ nữ đi tới một bàn bất kỳ. Sau khi nâng ly rượu cho cặp đôi mới cưới, họ lao vào ôm từng người trong số 5 chị em trong tay, chạm vào ngực, vùng kín và khắp cơ thể họ. 

Những người đàn ông đó ôm mẹ Jinli nhiều nhất. Điều này được gọi là giành lấy giải thưởng cao nhất. 

Bởi vì mẹ của nhi tử đêm nay là nữ nhân số một, mà cướp được nàng, có nghĩa là sau này sẽ luôn thiếu nữ, không thiếu nữ thì sẽ có con nối dõi. 

Những người phụ nữ này cũng không rõ ràng. Họ không chỉ để đàn ông tận hưởng. Họ lấy gà trống của đàn ông ra và cầm trên tay. Đây gọi là gà ở tay trái và gà ở tay phải. 

Gà là biểu tượng của sự giàu có. Bạn càng bắt được nhiều, bạn sẽ càng thịnh vượng trong tương lai. 

Đi vòng quanh, chúng tóm hết gà trống của đàn ông. 

Cái lồn chết tiệt! 

Cái lồn chết tiệt! 

Những người phụ nữ ở bàn bên cạnh cùng nhau hét lên. 

Họ không muốn người đàn ông của mình tiêu tiền và chỉ chạm vào phụ nữ, đó sẽ là một bất lợi lớn nếu họ không đụ cô ấy. 

Năm người phụ nữ cũng đáp lại tiếng hét của những người phụ nữ đó, tóm lấy cặc của người đàn ông, cho vào âm đạo của họ và cưỡi lên, vặn vẹo mông và hoàn thành tâm nguyện của người đàn ông. 

Một số đàn ông xuất tinh ngay lập tức và người phụ nữ khoe tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mình. Những người khác cười nhạo người đàn ông khi họ nhìn thấy nó, và đụ anh ta ngay khi anh ta bước vào cửa. 

Điều này khiến mẹ của Hồ Hương đỏ mặt. Cô nhìn mẹ, sợ mẹ không thích ứng được.

Cô lại đến bên mẹ và đặt tay lên vai mẹ. Người mẹ đưa tay lại và nắm tay con gái. Cô cảm thấy bàn tay của mẹ rất ấm áp.

Cô nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không thể giống họ được”.

Mẹ trả lời: “Con đừng lo, mẹ là người phụ nữ muốn có nhân phẩm và sẽ không cư xử như họ”.

Trên thực tế, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nam nữ táo bạo như vậy, cô thực sự thở dài. Bận rộn, bận rộn, trộm cắp và đụng chạm không phải tất cả đều dành cho tình dục, ham muốn và khoái cảm tột cùng. 

Một lần nhìn thấy nhiều con gà trống của đàn ông như vậy, sắc mặt cô bình tĩnh nhưng trong lòng lại ngứa ngáy, như đang có những suy nghĩ hoang đường. 

Thành thật mà nói, đối mặt với cảnh tượng như vậy, tôi không có cảm xúc gì cả. Làm sao điều đó có thể xảy ra được? 

Lúc này, những người phụ nữ có mặt đã hét lên vì sung sướng. Cô đi theo đám đông, quay lại thì thấy mẹ Jinli đang bị một thanh niên trên khăn trải bàn màu đỏ đụ. 

Đây là chiếc khăn trải bàn màu đỏ được thiết kế đặc biệt dành cho người mẹ đã dành tặng con trai mình. 

Trên tấm khăn trải bàn màu đỏ này, người mẹ muốn quan hệ tình dục với người đàn ông nhà gái. 

Dân làng gọi đây là sự có đi có lại của sự lịch sự. Nếu cưới con dâu, đó là người phụ nữ do người khác nuôi dưỡng, gia đình bạn cũng sẽ dùng phụ nữ để trả ơn cho bạn. 

Sự lựa chọn đầu tiên của một người đàn ông chính là mẹ của anh ta. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra, anh có thể chọn một người phụ nữ phù hợp trong số các dì của mình. 

Lựa chọn đầu tiên của người phụ nữ là cha cô ấy. Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra, cô có thể lựa chọn trong số những người đàn ông trong gia đình mình. 

Nhưng không có người đàn ông nào đến nhà mẹ Hồ Tương nên họ chọn một chàng trai trẻ trong làng chưa có gia đình thay thế. 

Đây là bữa ăn cuối cùng của bữa tiệc. Gia đình nhà trai giới thiệu người phụ nữ của mình trước công chúng. 

Mẹ của Jinli là một người phụ nữ có ngoại hình ưa nhìn, dáng người cân đối, không béo và ngực cũng không nhỏ.

Vốn đây chỉ là một buổi lễ trang trọng nhưng chàng trai trẻ đã rất hăng hái và khiến mẹ Jinli phải quay lại. Dù không hét lên nhưng đôi mắt cô vẫn choáng váng.

Tất cả đàn ông, phụ nữ trong làng đều vây quanh chiếc bàn trải khăn đỏ. Họ đang có tinh thần cao độ và cười đùa.

Đối với người dân làng này, đây chỉ là sự tiếp nối phong tục mà tổ tiên họ để lại. Ở thung lũng núi hẻo lánh này, mỗi khi chàng trai lấy vợ, dân làng lại kéo đến cùng chung vui. Có khi nhiều năm không gặp một lần, còn náo nhiệt hơn cả Tết Nguyên Đán.

Ngày nay, tất cả những đứa trẻ sinh ra và có thể rời làng đều đã rời đi, làn gió văn minh từ bên ngoài cũng thổi vào. Những cảnh tượng như vậy ngày càng ít, e rằng sau này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Vì vậy, dân làng càng phấn khởi hơn.

Những người phụ nữ hét lên: “Đàn ông chúng tôi được chia tiền, dì ơi, đừng để đàn ông chúng tôi phải khổ”.

Người dì hét lên trước: “Hai chị em chúng ta, ai cũng có thể ăn được. Nếu không tin thì cùng em thử trước nhé.” Bốn người cô đều bị người đàn ông ép dạng chân ra. 

"Địt cái lồn của anh đi, địt cái lồn của anh đi." Anh ta cười và chơi như một trò chơi. 

Những người đàn ông và phụ nữ này đã làm điều đó đến mức họ không nghĩ đó là quan hệ tình dục chứ đừng nói đến khái niệm gian dâm. 

Bởi vì nam nữ ở đây ngày thường cư xử rất lễ phép, nam nữ chưa bao giờ xảy ra chuyện ẩu đả. 

Nhưng con dâu ngoại và mẹ ruột thì khác. Họ cảm thấy mình là người văn minh. 

Mẹ Hồ Tương kéo chồng ra khỏi sân. Kim Lý tránh mặt cô với vẻ mặt thành thật. 

Mẹ nhìn thấy rất nhiều nam nữ quan hệ tình dục nguyên bản, cảm thấy chuyến đi của mình không hề vô ích. 

Cô nhìn lồng ngực mình phập phồng, không nhịn được nói với cha Cẩm Lệ: “Đây đều là phụ nữ của ông.”

Sai Kim Lý nói: “Thằng nhóc đó là lần đầu tiên với một người phụ nữ, vợ tôi lần đầu tiên với tôi, nó đã gặp phải một người phụ nữ xấu, người phụ nữ của tôi đã lợi dụng.” Anh nhìn bộ ngực cao và nhấp nhô của mẹ vợ, mạnh dạn nói: "Cho anh sờ ngực em nhé?" Cô do dự một lúc rồi tiến lại gần anh với cảm giác đầu hàng. 

Bàn tay của người cha mạnh mẽ vươn ra

Anh chui vào quần áo của cô và chạm vào ngực cô

Sau khi mẹ Jinli xong việc, bà và dì sẽ cùng con trai và con dâu vào phòng tân hôn. Con trai sẽ quan hệ tình dục với tất cả phụ nữ, nghĩa là quan hệ tình dục, nhưng không ai trong gia đình cha mình có thể tham gia. 

Khi quan hệ tình dục, phụ nữ nên được ưu tiên. Nếu mẹ còn sống thì mẹ sẽ là nữ chính. Nếu không có mẹ ở bên, người chị cả trong số các chị em sẽ là nữ chính. 

Các chị em khác được xếp theo độ tuổi, cuối cùng là con dâu. 

Các con trai phải lần lượt quan hệ tình dục với họ, điều mà họ coi như phần thưởng cho sự nuôi dạy của mẹ mà cậu bé đã nhận được trước khi rời nhà. 

Họ theo con trai và vợ vào phòng tân hôn và sắp xếp sao cho con trai họ có thể bước vào. 

Sau khi họ bước vào phòng, mẹ tôi có đặc quyền quan sát từ cửa. 

Cô nhìn thấy sáu người phụ nữ giơ mông lên và cô thậm chí có thể nhận ra rằng đó là của con gái mình. 

Rồi anh đóng cửa lại. 

Đêm đó, Jinli xâm nhập vào tất cả những người phụ nữ đó một cách tượng trưng, ​​và những người phụ nữ bắt đầu hét lên: "A - Mẹ không chịu nổi - địt cái lồn của bà ấy - ah - ah - ah -"

"Ối - Dì chịu không nổi -" Cô ba, cô bốn và các cô lần lượt hét lên. Có người giúp việc ở bên ngoài. Tiếng hét càng to thì khả năng của con trai càng mạnh. 

Người ở bên ngoài đang dựa vào cửa, nghe tiếng gọi đi ngủ, cảnh tượng thật náo nhiệt. 

Lúc này, những người phụ nữ ở bàn bên cũng tụ tập giữa những người đàn ông. Cha của Jinli nói với mẹ: “Mẹ thấy đấy, bình thường họ không dám, nhưng bây giờ họ táo bạo hơn và đang tìm kiếm những người họ thích”.

Quả nhiên, nam nhân cởi quần áo nữ nhân, chính mình khỏa thân. Họ thủ dâm, quan hệ tình dục và la hét hỗn loạn. Đó thực sự là một rừng xác thịt gợi tình. 

Ai có thể vô thức về tình dục trong tình huống như vậy? 

Mẹ không rời khỏi chỗ ngồi vì tay bố Jinli đã chạm vào váy và chạm vào đùi mẹ. 

Với mái tóc thơm và trang điểm nhẹ, cô nhìn cha Jinli, dang rộng chân và nghiêng người về phía ông. 

Những ngón tay của anh mở quần lót của mẹ. 

Nếu lúc này dân làng chỉ vui chơi, ân ái mà cô lại muốn có một người đàn ông. 

Cô đưa tay lấy dương vật của bố Jinli ra và nhìn nó. Nó trông rất tốt. 

Mẹ bóp, thật mạnh. 

Lộ Lộ, nó vẫn còn khó khăn. 

Bà nói: “Hôm nay tôi đến đây để cưới con gái mình. Tôi cũng sẽ không cưới chính mình phải không?”

Sai Kim Lý cười ngốc nghếch và chạm vào ngực mẹ. 

Cô cảm nhận được bàn tay thô ráp của bố Jinli, một luồng sức mạnh bùng nổ từ núm vú truyền đến toàn thân cô. 

Cô ấy trở nên táo bạo và nói: "Đợi một chút, anh có thể đụ tôi."

Thay vì hòa nhập với dân làng trong sân, họ vào nhà và quan hệ tình dục. 

Đêm đó, mẹ đã cho người đàn ông nếm trải hương vị thực sự của phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên anh biết rằng một người phụ nữ có thể quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhưng mẹ tôi không hài lòng, vì bố Jinli không biết gì về quan hệ tình dục ngoài việc ôm mông và đâm thật mạnh.

Kỹ năng

Ngày hôm sau, dân làng giải tán, các cô đều về nhà. 

Mẹ Hồ Tương vẻ mặt không vui, cả ngày không ra ngoài. 

Một nhóm người man rợ thất học đã bỏ rơi cô trong đêm tân hôn.

Mẹ tôi cũng không vui. Cô hy sinh thân xác để bị một người đàn ông không hiểu gì xâm nhập một cách thô bạo. Cô ấy không những không có được khoái cảm tình dục thực sự mà còn mang theo gánh nặng tâm lý. Cô ấy đã thất bại trong việc giữ được điểm mấu chốt của một người phụ nữ. Bà bị sỉ nhục và không dám nói với con gái mình. 

Hai mẹ con không còn ấn tượng tốt về nơi này nữa. 

Mẹ của Hồ Hương thường dùng quê hương để coi thường chồng, mẹ cô cũng thường xuyên đối xử lạnh lùng với con rể. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhìn lại quá khứ, mẹ của Hồ Hương sẽ cảm thấy những khó khăn trong việc hòa hợp với chồng đều là do gia đình anh gây ra.

Người chồng không hề phản đối con dâu. Anh không bao giờ phản bác cô. 

Anh nói: “Chúng ta cứ thế này đi, mẹ sắp đến, chúng ta có thể biến chiếc ghế sofa này thành giường. Anh ngủ bên ngoài, còn em và mẹ sẽ ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng chúng ta.”

Mẹ Hồ Tương trừng mắt nhìn chồng nói: “Không phải con quyết định mẹ ngủ đâu, còn tùy mẹ muốn ngủ ở đâu. Con là người hạnh phúc nhất. Có mẹ ở đây, con không cần phải làm gì nữa, có hai người phụ nữ sống cùng con.”

Mẹ của Hồ Hương ngừng nói. Cô coi thường người chồng không có can đảm, không nóng nảy và chỉ có vẻ trống rỗng. 

Kết quả là bây giờ tôi không có tiền và không có nhà. 

Cô thở dài. Cô sinh ra một đứa con khỏe mạnh nhưng cô vẫn phải giáo dục con không giống bố. 

Đôi vợ chồng trẻ vẫn thờ ơ trong một thời gian. Người chồng lúng túng lấy cốc nước đưa cho mẹ Hồ Tương. Anh muốn nói đùa để làm dịu bầu không khí. Anh nói: “Mẹ, mẹ có thể uống nước, Tiểu Sinh mang tới.”

Mẹ Hồ Tương nhìn chồng. Anh ta thực sự trông không giống một người đàn ông chút nào.

Cô bình tĩnh nói: "Lúc anh đạt cực khoái trên giường, anh gọi tôi là mẹ, tôi đáp lại tiếng gọi của anh. Đó là cực khoái. Bây giờ mẹ tôi sắp đến, anh lại gọi là mẹ. Hai người phụ nữ thuộc hai thế hệ khác nhau, anh rất vui, hừm!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày mẹ tôi về, chồng tôi đón bà về. Anh xách hai chiếc vali và xuống xe hai lần. Sau khi bước vào, chiếc áo đẫm mồ hôi của mẹ dính chặt vào người. Mẹ Hồ Tương vẻ mặt lo lắng, mắng chồng: “Đừng trốn một lát, để mẹ đi tắm.”

Mẹ tôi tỏ vẻ hài lòng nói: “Đừng nhắc đến anh ấy. Anh ấy xách hộp. Mẹ chỉ đang chen chúc trong xe. Trời nóng và tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi đi tắm đây.”

Mẹ tôi tắm xong, mẹ quấn một chiếc khăn tắm to trước ngực rồi bước ra khỏi phòng tắm nhỏ. 

Cô nói với mẹ Hồ Hương: "Mẹ mua mấy bộ đồ lót đẹp nhưng con chưa có cơ hội mặc. Để con mặc cho mẹ nhé."

Hai mẹ con đi vào phòng sau, Cẩm Lệ nghe được mẹ Hồ Tương từ bên ngoài nói: "Trong suốt quá, giống như không có quần áo vậy."

Mẹ tôi nói: “Con không mặc cái này thì sau này mẹ cũng có cơ hội mặc nó. Chẳng ai thích nhìn phụ nữ về già cả. Con có thấy mẹ mặc đồ lót như vậy trông đẹp không?”

Trong một ngôi nhà cổ, không có cánh cửa nào không thể xuyên qua các vết nứt. 

Jinli nghe vậy không nhịn được nằm xuống bên khe cửa, lén nhìn vào bên trong. 

Anh nhìn thấy bộ đồ lót trong suốt của mẹ vợ, hai bộ ngực khủng của bà quả thực rất đẹp. 

Anh tự nhủ rằng mẹ vợ mình vẫn sẽ khỏa thân. 

Anh nhìn xuống, không may chiếc giường đã chắn mất phần thân dưới của mẹ vợ. 

Lúc này mẹ chồng sờ lên giường nói: “Rồng, con mua đúng giường rồi, giường nhất định phải to, nằm mới thoải mái.”

Nói xong cô cởi quần lót rồi nằm lên giường. 

Jinli lén nhìn mẹ vợ khỏa thân ở ngoài cửa. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp có thể khiến mọi người ngây ngất. 

Lúc này mẹ tôi mới quay người lại, thân hình hướng về phía cửa, mái tóc lộ ra ngoài.

Anh không thể kiềm chế được sức lực của mình, vội vàng nói qua cửa: "Mẹ, Dung, con có việc phải làm trong nhà máy, mẹ ra ngoài trước đi."

Mẹ Hồ Tương từ phòng sau trả lời: "Đi đi. Cho mẹ biết khi nào con về."

Sau khi chồng đi ra ngoài, mẹ Hồ Tương cũng nằm trên giường. Cô sờ bụng mình nói: “Cho dù anh có chạm vào cô ấy thế nào thì cô ấy cũng giống con trai. Thực ra Kim Lý khá lương thiện và không hề phù phiếm. Nếu nói nam nữ ở quê anh ấy đều như vậy thì anh ấy không tham gia cũng không tệ.”

Mẹ Hồ Tương nói: “Con rể nửa con rể. Mẹ ơi, mẹ có yêu anh ấy không?”

Mẹ nói: “Mẹ chỉ cảm thấy nhẹ nhõm vì anh ấy thôi”.

Mẹ của Hồ Hương nói: “Đây là lần đầu tiên tôi và anh ấy đỏ mặt”. Đây là lần đầu tiên họ khen ngợi con rể.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi ra khỏi nhà, Jinli cảm thấy mình vội vàng chạy ra ngoài vì muốn tìm một người phụ nữ để xả hết tinh trùng của mình. 

Anh ta lục túi tìm tiền, nhưng anh ta vội vã rời đi và không có đủ tiền. 

Anh lo lắng tự hỏi, anh có thể vay tiền ở đâu? 

Anh nhớ rằng có một người dì sống ở một ngôi làng khác rất xa. Trước đây cô ấy hay mua rau ở chợ nhưng giờ cô ấy đã mở siêu thị. 

Cô ấy có tiền, tôi có thể mượn cô ấy một ít. 

Anh vội vã đến siêu thị của dì. 

Khi dì tôi nhìn thấy cháu trai vội vàng bước vào, dì hỏi: "Jinli, có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?"

Khi Jinli thấy có nhân viên ở đó, anh ấy nói với dì: "Dì, chúng ta vào trong nói chuyện."

Họ bước vào văn phòng nhỏ của siêu thị, dì tôi hỏi: "Mẹ thấy con đang lo lắng, có chuyện gì vậy?"

Jinli nói: “Dì ơi, con muốn vay nhanh một ít tiền.”

"Sự vội vàng?" Dì tôi nghe vậy, thấy mặt cháu trai đỏ bừng, tưởng có chuyện gì lớn nên căng thẳng, vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Mau báo cho dì biết."

Jinli nghĩ rằng việc vay tiền để đi tìm phụ nữ sẽ khó có thể nói thành lời. 

Nhưng anh biết dì của mình, bà là người xảo quyệt và thô tục, nhưng rất khôn ngoan, khó có thể lừa được bà. Anh thành thật nói: “Dì ơi, hiện tại con muốn tìm một người phụ nữ, nhưng con không có đủ tiền để ra ngoài.”

Khi dì tôi nghe thấy điều này, sự lo lắng của dì dịu đi. Bà nhìn cháu trai rồi nói: "Dì tưởng có chuyện lớn xảy ra. Thì ra con muốn tìm một người phụ nữ. Được rồi, con về nhà với dì đi."

Khi Jinli nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ, liệu tôi có về nhà với bạn không? 

Anh nói: "Cô ơi, người phụ nữ trong nhà cô đâu rồi? Đã lâu rồi tôi không có phụ nữ, tôi rất lo lắng."

Dì tôi nói: "Sao vậy, con không hiểu mẹ nói gì à? Dì của con là phụ nữ. Từ xưa đến nay, không có lý do gì để phụ nữ cho đàn ông vay tiền và để anh ta đi tìm phụ nữ khác. Nếu con muốn đụ con thì dì của con có, vậy nên con sẽ làm cho con. Cháu trai ngốc nghếch." 

Jinli hơi ngạc nhiên khi nghe câu nói rõ ràng của dì mình.

Dì tôi dựa vào Kim Lý, chạm vào phần dưới của anh ấy và nói: "Anh vẫn còn cứng à? Anh đang vội à? Tôi sẽ đi xem khi nào chú của anh sẽ quay lại sau khi mua hàng. Chúng ta sẽ rời đi ngay khi chú ấy về." 

Cô rời văn phòng và quay lại sớm.

Cô đóng cửa lại và nói: "Chờ một chút, chú của con sẽ quay lại ngay." Bà cởi khuy quần của cháu trai và nắm lấy dương vật của cháu: “Nó còn chưa nhỏ, để cháu thử xem.”

Cô cởi quần, nhấc mông lên, nhìn chăm chú vào mông của dì, không nhịn được mà xâm nhập vào âm đạo của dì từ phía sau. 

Dì tôi nói: “Nhìn xem, muốn đàn bà thì dễ như cởi quần. Còn phải ra ngoài tiêu tiền. Đúng là đồ ngốc.”

Jinli ôm mông dì và đẩy vài cái. Tay cô chạm vào ngực mình. Dì đứng thẳng lên và dương vật của Jinli thò ra khỏi âm đạo của bà. Cô xoay người vén quần áo lên, đưa đầu vú vào trong miệng Cẩm Lệ. 

Quần của họ rơi xuống đất, người dì túm lấy dương vật của cháu trai và cháu trai bú vú của dì. 

Lúc này cửa nhẹ nhàng mở ra, ngoài cửa có một nữ nhân viên nói: “Anh ấy về rồi, đi phía sau dỡ hàng.”

Dì quay người nói: “Được rồi, chúng ta đi ra ngoài ngay thôi.” Hai người kéo quần lên và bước ra khỏi văn phòng. Nữ nhân viên nhìn thấy liền chỉ tay ra ngoài nói: "Cô nương, phía sau còn đang dỡ hàng."

Dì tôi nói: “Hừm, ông ấy làm việc gì cũng chậm chạp thôi.”

Jinli nhìn nữ nhân viên, một người phụ nữ khoảng ngoài ba mươi, hỏi dì: "Bà đưa cô ấy từ quê về phải không?"

Bà cô nói: “Ừ, dùng người của mình thì đừng lo.” Cô lẩm bẩm vài lời với người phụ nữ, người này gật đầu và mỉm cười. 

Cô bước đến gần Jinli, cởi nút thắt lưng và để Jinli nhìn vào lông mu của cô. 

Khi chú của anh bước vào cửa hàng, anh nói với anh: "Tôi và cháu trai có việc phải làm. Chúng tôi sẽ ra ngoài một lát và quay lại sau."

Khi chú của họ nhìn thấy Kim Lý, ông ấy nói với họ: "Kim Lý, các bạn đang ở đây. Nếu các bạn có việc gì thì hãy đi nhanh đi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên đường trở về nhà dì, dì hỏi Jinli: "Con có thấy cái lồn to của phụ nữ khiến con lo lắng không?"

Jinli nói: "Đúng vậy, nhưng chúng tôi không thể làm được nên rất lo lắng."

Dì tôi hỏi: “Người phụ nữ đó là ai? Chắc là quen lắm phải không?”

Jinli và dì đang đi trên đường nhưng anh không trả lời. 

Dì tôi hiểu chuyện và không hỏi nhiều. 

Bà vỗ mông cháu trai nói: "Jinli, nếu cháu muốn phụ nữ thì ở đâu cũng có phụ nữ. Con nhìn xem, nếu con nói với dì, dì sẽ giúp con. Khi dì của con nói với người phụ nữ đó, dì sẽ cười nhạo con và nói, chúng ta đều là phụ nữ có sẵn. Muốn tìm phụ nữ thì hãy tìm những người phụ nữ như chúng tôi."

Kim Lý được dì vỗ vào mông, cảm giác rất thoải mái. 

Anh nhìn dì và cảm thấy thoải mái khi đi dạo phố với một người phụ nữ như vậy.

Anh nhéo mông dì mình. 

Dì tôi nói: “Về đến nhà cháu sẽ cởi trần cho dì. Chơi vui vẻ nhé”. 

Vừa vào cửa, dì đã cởi quần áo, giơ tay vặn eo: “Nhìn dì xem, người phụ nữ này ngầu lắm phải không?”

Jinli thấy dì của mình không còn là người phụ nữ nông dân ngày xưa đứng quầy hàng mua rau nữa mà là một người phụ nữ xinh đẹp, bụ bẫm. Anh chạm vào cơ thể của dì, ôm chặt dì vào lòng, lo lắng nói: “Dì ơi, tại sao con không coi dì là phụ nữ sớm hơn?”

Dì tôi nói: “Cởi quần áo ra nhanh đi, nhớ con cặc của con quá.” Cô nhanh chóng cởi hết quần áo bằng cả hai tay, một con cặc lớn lao thẳng về phía cô.

Cô chộp lấy và nói: "Anh dù sao cũng là một chàng trai trẻ. Anh ấy tốt hơn chú của anh. Bây giờ tôi cũng có thể làm tình bằng miệng." Nói xong dì tôi mở miệng đưa con cặc mạnh mẽ vào miệng.

Sau một hồi quan hệ bằng miệng, dì từ từ buông dương vật của Jinli ra, chỉ vào ghế sofa nói: “Chiếc ghế sofa da mà dì mới mua có giá mấy vạn.”

Jinli mở to mắt khi nghe điều này. Anh vuốt tóc dì và nói: “Mười vạn, dì ơi, dì giàu quá.”

Dì tôi vẫn quỳ dưới đất cười: “Dù con có giàu đến đâu thì bây giờ cô ấy cũng không phải là người phụ nữ của con sao?”

Nghe được lời của dì, Jinli rất hài lòng. Anh ôm đầu dì, nhìn khuôn miệng hơi hé mở của dì, trong lòng thầm nghĩ: “Dì, dì nói đúng, dù giàu có đến đâu, dì vẫn là phụ nữ.” Anh cảm thấy mình ngày càng cao hơn, anh lại đút cặc của mình vào miệng cô.

Dì duỗi thẳng người, đặt ngực lên chân Jinli và dùng lông chân của Jinli xoa ngực.

Cô đặc biệt thích cảm giác tóc của một người đàn ông cọ vào ngực mình. Cô tỏ ra rất thoải mái và nói: "Ngực của tôi cảm thấy thật đặc biệt khi tóc của một người đàn ông cọ vào chúng". 

Kim Lý không còn như trước nữa. Anh ôm đầu dì, nghĩ rằng chiếc ghế sofa của dì có giá hàng chục nghìn đô la, nếu không sử dụng đúng cách thì anh sẽ gặp bất lợi thực sự. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải đối phó với người phụ nữ giàu có này.

Chiếc ghế sofa đó có thoải mái không?

Anh nghĩ vậy, chậm rãi đỡ dì đứng dậy, ngồi trên ghế sofa.

Anh không ngờ dì mình lại nói: “Dì chưa bao giờ bị đàn ông làm tình trên ghế sofa. Chiếc ghế sofa đắt tiền như vậy hôm nay coi như món hời đối với cô.” 

Anh dạng chân cô ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô rồi nói: "Cô ơi, con đã lớn hơn 20 năm rồi, không ngờ hôm nay lại gặp được dì ở đây." 

Dì hừ một tiếng: “Đừng nói nữa, dì muốn thực tế mà gây sự với tôi.” 

Anh cúi xuống thật mạnh, lè lưỡi liếm âm đạo của dì. Đây là cách mà mọi phụ nữ đều thích. Sau vài cú liếm, dì tôi bắt đầu rên khe khẽ: "Hmm - ừm - ừm - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"""

Yo—đệt phụ nữ—“

Anh ta đẩy chân của dì cô ra và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô: "Mẹ kiếp - mẹ kiếp - mẹ kiếp -"

Sau một hồi đẩy mạnh, tinh trùng bị giữ lại với lực đủ mạnh sắp xuất tinh. Cơ thể run rẩy của anh cho dì biết rằng cháu trai cô sắp xuất tinh. Bà dùng hai chân ôm lấy eo cháu trai, nói: "Xuất — xuất vào bên trong dì --"

Tôi xuất tinh mạnh mẽ, dương vật của tôi phình ra trong âm đạo của dì tôi và những dòng tinh dịch lớn phun ra. 

Sau khi xuất tinh, dì ôm Cẩm Lệ thở hổn hển: “Đã lâu rồi dì không được hưởng thụ như thế này. Ôi, điều mà dì muốn tận hưởng nhất chính là khoảnh khắc ngắn ngủi của một người đàn ông. Con cặc to đó phình ra trong âm hộ của cô ấy, và tinh dịch chạm vào bên trong người phụ nữ. Nó cảm thấy rất tốt. Bạn không hiểu ngay cả khi tôi nói với bạn. Lát nữa chúng ta lên giường với dì rồi làm lại nhé."

Jinli nói: "Dì, đừng để ai quay lại."

Dì tôi nói: “Đừng lo, đứa con trai xui xẻo của tôi đã về quê nghỉ lễ rồi. Chú của bạn sẽ không quay lại cho đến khi cửa hàng đóng cửa."

Sức lực trở nên mạnh mẽ hơn và dương vật của anh lại đứng lên. Anh sờ mông dì rồi đến bên giường.

Dì bảo Cẩm Lệ nằm xuống, nói: “Vừa rồi ngươi ở trên, trêu chọc ta, hiện tại ta muốn ở trên.”

Jinli nằm xuống giường, dùng chân móc vào đùi dì rồi nói: “Nào lên. Phụ nữ ơi, thêm một cũng không nhiều, bớt một cũng không đủ”.

Dì ngồi lên người Jinli, ôm dương vật của cô ấy và nói: “Con sai rồi. Thêm một người phụ nữ thì không đủ, nhưng bớt đi một người cũng không đủ. Cậu quên việc vừa rồi hỏi tôi mượn tiền à? Bạn có đang thua lỗ không? Phụ nữ vẫn phải tiêu tiền. Cảm ơn ngươi đã hỏi ý kiến của ta, chuyện này với ngươi đều giải quyết được." Nói xong, mông nàng chìm xuống, nhét dương vật của Cẩm Lệ vào trong âm đạo của mình.

Bà nhìn đứa cháu trai đang vặn mạnh mông của mình rồi nói: “Xem tôi cho cháu vật gì cứng đấy.”

Jinli nằm dưới người cô, dùng tay xoa xoa ngực cô rồi nói: “Ước gì anh đã nói với em từ mấy năm trước. Lúc đó muốn có nữ nhân, ta chỉ có thể lén lút thủ dâm một mình."

Người dì cúi đầu lấy tóc quét vào mặt cháu trai rồi nói: “Lúc đó cháu đã coi thường ta, một người phụ nữ da đen với khuôn mặt ủ rũ, hứng chịu gió, mưa, nắng. Điều bạn nghĩ đến không phải là người phụ nữ da trắng và trầm lặng trong thành phố. Ngay cả khi bạn muốn tôi, tôi cũng không có ý định đó. Nếu lúc đó tôi không kiếm được nhiều tiền và nuôi sống bản thân thì tôi đã không có được ngày hôm nay”.

Anh giữ chặt mông dì cô, đẩy eo cô lên, đâm mạnh vào trong cô nói: “Nếu cô giữ gìn sức khỏe, sẽ có một người đàn ông lên giường với cô.”

“Người phụ nữ nào lại không muốn đàn ông?” Cô nằm trên người Jinli, di chuyển mông lên xuống đều đặn, ngày càng nhanh và nói với giọng run rẩy: "Ah yo yo yo - yo - yo - yo yo - vòi nước lớn yo - -Cái lồn to của tôi - chết tiệt - yo - yo - chết tiệt - chết tiệt - chết tiệt yo -" Cô đột nhiên run rẩy, một dòng dịch âm đạo chảy ra. Bà ghé sát vào tai Cẩm Ly: “Con trai, con làm mẹ khổ quá, ôi, mẹ mệt quá.”

Dì xoay người nằm sang một bên, nắm lấy dương vật của Lili, lồng ngực phập phồng thở hổn hển: "Tạ nhi, ngươi xem nữ nhân của ngươi đã trở thành như thế nào, ngươi còn chưa ngã xuống."

Kim Lý chạm vào âm đạo của dì, cô dạng chân ra và nói: “Đừng chạm vào cô ấy nữa, lông trên âm hộ của cô ấy dính đầy rồi. Ôi trời, tôi hiểu đàn ông các anh nhất, các anh thích đụ phụ nữ từ phía sau rồi làm." Cô ôm Cẩm Lệ như phát nhiệt, sau đó xoay người nâng mông lên. 

Jinli nhìn dì mình với cái mông nhô ra, nằm bằng bốn chân như một con chó. Cô ấy là một phụ nữ giàu có. Nếu cô ấy loại bỏ cô ấy, anh ấy có thể có một người phụ nữ và đồng thời giàu có. 

Bây giờ anh cảm thấy mình có năng lực đặc biệt, hưng phấn xâm nhập và chạm vào người phụ nữ này, như thể cô đã là một người phụ nữ cứng rắn không thể sống thiếu anh. 

Tôi xuất tinh mạnh và tinh trùng tràn đầy tinh trùng vào bụng dì tôi. 

Họ mặc quần áo và dọn giường như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Dì tôi nói với Jinli: “Con có thể về nhà rồi, dì còn phải đi cửa hàng.”

Cẩm Lệ muốn ôm dì, nhưng bị dì đẩy ra, từ trong túi xách móc ra một xấp tiền nói: “Số tiền này cầm đi, không phải cho mượn, là cho ngươi. Nếu cậu cần tiền, nếu cậu dùng đúng chỗ, tôi sẽ đưa cho cậu."

Jinli cầm lấy tiền, giả vờ không nên lấy, nói: "Dì, số tiền này con không lấy được."

Dì nói: “Cầm đi, hôm nay ta đạt cực khoái hai lần, số tiền cũng không nhiều. Tôi rất hài lòng. Nếu muốn có phụ nữ trong tương lai thì đừng quên Dì nhé. Kiếm tiền từ việc làm tình với âm hộ của bạn còn tốt hơn là đi tìm gái mại dâm. Tôi rất hài lòng."

Trên đường về nhà, Jinli cảm thấy người phụ nữ này thật nhàm chán, quan hệ tình dục quá trực tiếp.
