============================================================
  Mẹ khao khát tình yêu
  Tác giả    : 渊 墨 Lôi 声
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36030.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Vợ người, #Cốt truyện, #Nghịch NTR, #Nghịch 推, #Điềm Văn
  Chương     : 54
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Giang Hiểu Châu

Kỳ nghỉ hè nhàm chán sắp kết thúc, Giang Hiểu Chu ngồi trên ghế xoay xoay người. 

Trên máy tính có một màn hình giải quyết một trò chơi có tên "Monster Hunter: Galaxy". Thời gian hoàn thành hơn 20 phút, không phải lý tưởng nhưng đối với Giang Hiểu Châu cũng đủ. Suy cho cùng, đây là kết quả tốt nhất của anh khi lần đầu tiên anh vượt qua trò chơi một mình và đánh bại trùm cuối của trò chơi này - Sniper Moon Black Dragon. 

"Khi nào thì ra cuốn tiếp theo? Tháng 10? Hay quá..."

Giang Hiểu Châu năm nay 15 tuổi, mấy ngày nữa sẽ bước vào năm nhất trung học. Anh ấy không hề hoảng sợ chút nào. Rốt cuộc, người mẹ quyền lực của anh đã gửi anh đến một trường trung học trọng điểm trong thành phố bằng phương tiện mạnh mẽ của bà. 

Mặc dù theo kết quả thi tuyển sinh cấp 3 thực tế, anh ấy chỉ kém hai điểm, haha, vì chuyện này mà anh ấy nhận được rất nhiều ánh mắt từ mẹ. 

"Anh Giang, đã đến giờ ra ngoài rồi." Tác Tử Yến gõ cửa và dựa vào cửa, chờ đợi câu trả lời từ chàng trai nhàn rỗi trước mặt cô. 

"Chị Yến, em có thể không đi dự tiệc được không?"

"Không muốn đi? Tôi sẽ hỏi Giang tiên sinh có đồng ý không. Xin chào - Giang tiên sinh, vâng, tôi ở nhà, Tiểu Châu nói không muốn đi, tôi phải làm sao đây?"

Tác Tử Yến bắt đầu nói chuyện điện thoại mà không nói gì, đồng thời bật loa ngoài. 

Ông Jiang trên điện thoại tên là Giang Nhu Hoàng, bà là mẹ ruột của Giang Tiểu Châu. Trong tên cô có một chữ “mềm”, nhưng lời nói phát ra lại giống như tiếng ngọc lạnh gõ vào. 

"Giang Tiểu Chu, nếu ngươi không ra mặt với mẹ ngươi, sau này đừng nghĩ tới việc ta cho ngươi tiền mua game!"

"Ừ, không, cậu không thể làm được nếu tôi đến sao?"

“Hmph, tốt hơn hết là cậu…”

Điện thoại cúp máy. 

"Này, sao lần này nói chuyện dễ dàng hơn thế?" Tác Tử Yến nói đùa. 

“Sống dưới quyền người khác thì phải cúi đầu!” Giang Hiểu Chu đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Bạn không muốn đổi sang một bộ gì đó trang trọng hơn sao? Lần này sẽ có một biến cố lớn xảy ra."

“Nếu tôi không thay đổi thì đây sẽ là dịp trang trọng nhất với mẹ tôi ở đây, haha…”

Bãi đậu xe. 

Giang Tiểu Châu đi theo Tác Tử Yến, người cao hơn anh gần một cái đầu, ngồi vào ghế sau của xe. 

Tả Tử Yên ngồi ở ghế lái hỏi: "Ngồi phía trước, sao sợ ta như vậy?"

"Đừng trêu em nữa, Yến chị, lái xe cho đàng hoàng đi."

Tả Tử Yến quả thực nói đúng, Giang Hiểu Chu đang tránh mặt cô, không chỉ có cô, ít nhiều anh cũng sẽ tránh mặt bất kỳ người phụ nữ nào. Nếu muốn hỏi tại sao thì có lẽ đó là vấn đề tâm lý của cá nhân anh ấy. 

Giang Hiểu Chu nhớ lại ký ức kiếp trước - kiếp trước anh bị các cô gái ức hiếp. Khi lớn lên, khả năng hòa đồng và nói chuyện với các cô gái của anh ngày càng kém đi. Trong buổi hẹn hò mù quáng, anh ấy chỉ có thể trả lời các câu hỏi khi người khác hỏi anh ấy. 

Tóm lại, kiếp trước Giang Hiểu Chu không có duyên với phụ nữ! 

Cuộc sống này là một thế giới khác, một thế giới mà mối quan hệ giữa nam và nữ rất kỳ lạ. Có vẻ như vì lý do nào đó mà phụ nữ lại có vị trí thống trị trong xã hội. 

Có một loại cảm giác kỳ quái, Giang Hiểu Chu không thể làm ngơ hay giải thích được. Đó là do anh vừa đánh thức ký ức về kiếp trước, khiến nó không phù hợp với ba quan điểm mà anh đã hình thành ở kiếp hiện tại. Chỉ cần anh ấy từ từ giải tỏa suy nghĩ của mình, anh ấy có thể sẽ hiểu ra. 

Dù sao thì kiếp này tôi cũng không có cha và lớn lên trong môi trường do mẹ tạo dựng. Cho đến bây giờ, tôi thậm chí còn tiếp xúc với ít người hơn so với kiếp trước, chưa kể đến việc đầu thai và gặp nhiều may mắn khi là phụ nữ. 

Anh ấy là người sẽ bị ảnh hưởng nặng nề bởi quá khứ. Cho dù bây giờ điều đó có vẻ vô nghĩa, nhưng kiếp trước anh ấy đã phát triển như thế này - anh ấy không yêu hay chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy làm việc mỗi ngày. Khi mệt mỏi, anh ấy chơi game và đọc tiểu thuyết. 

"Giang Tiểu Chu, ngươi lại choáng váng rồi, ngươi còn chưa nói cho ta biết ngươi vì sao trốn tránh tỷ tỷ."

"Em thật xinh đẹp, anh sợ ở gần em quá sẽ khiến em không thể tìm được bạn trai." Giang Hiểu Châu không phải là nữ nhân nổi tiếng, nhưng tránh né vấn đề nghiêm trọng, chỉ đưa ra những nhận xét nhẹ nhàng cũng không sao. 

"Ồ, hiếm có ngươi còn khen ta! Giang tiên sinh nếu biết ngươi có thể nói lời ngọt ngào, nhất định sẽ tức giận."

"Sao bà ấy lại tức giận? Con trai bà ấy có thể dỗ dành người ta tìm bạn gái, bà ấy không phải sẽ vui mừng sao?" Giang Hiểu Châu nói đùa. 

"...Tôi đoán là không..." Tác Tử Yến nghẹn ngào, chiếc xe tình cờ dừng lại trước ngã tư đèn đỏ. 

Tả Tử Yến mơ tưởng đến cảnh Giang Hiểu Chu tìm được bạn gái, trong lòng thực sự đau nhức. 

sao vậy? 

Tả Tử Yến vuốt ngực nghĩ nghĩ, vì sao ta cảm thấy Khương tiên sinh không vui mừng cho Tiểu Châu tìm được bạn gái? 

Có phải vì bạn còn trẻ? 

Hay nó có ảnh hưởng đến việc học không? 

Có lẽ đó không phải là tất cả, nó dựa trên một số "thứ bẩn thỉu" bị chôn vùi trong bóng tối. Cô ấy là Tác Tử Yến, và Giang Nhu Hoàng cũng vậy? ! 

“Được rồi, tôi sẽ không tìm bạn trai…” Tả Tử Yến lại nhỏ giọng nói, như muốn chứng minh sự trong sạch của mình. Đáng tiếc, phía sau Khương Tiểu Chu không nghe thấy. 

"Đèn xanh rồi, chị Yan."

"Ồ, đúng rồi."

Tả Tử Yến vội vàng khởi động xe, lại sợ Khương Tiểu Chu thấy được sự xấu hổ của mình. 

Giang Hiểu Chu lại cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ đó, dường như có thứ gì đó đang chậm rãi ẩn nấp, đến gần mình. Nói một cách chi tiết hơn, nó giống như một con hổ ẩn nấp trong cỏ dùng những ngọn cỏ chặn ánh sáng xanh đói khát vào mắt nó, chờ đợi con mồi lộ ra sơ hở rồi dùng một đòn bịt kín cổ họng nó. 

Rõ ràng trời đã sáng, nhưng Giang Hiểu Chu lại lùi lại. Ngoài anh ra, người duy nhất trên xe là Tác Tử Yến, người đang ngồi ở ghế lái. Anh ta có thể đã tìm ra nguồn gốc của cảm giác bất hòa này, vốn đến từ phụ nữ. 

"Tiểu Châu, lát nữa cháu nhớ phục vụ trà nhé? Đừng để người khác cho rằng con trai Giang tiên sinh vô lễ."

"Tôi hiểu."

Tác Tử Yến thay đổi chủ đề, nhưng cô không biết rằng sự kỳ lạ của cô đã khơi dậy sự cảnh giác của Giang Tiểu Châu, người đã sống hai thế hệ. 

Chẳng lẽ là thế này: Tác Tử Yến là vệ sĩ và thư ký của mẹ anh, bà thường sống trong nhà của họ. Tác Tử Yến cao 178cm, có dáng người khỏe khoắn và xinh đẹp, là một mỹ nhân tuấn mỹ. 

Còn Giang Hiểu Châu thì sao? 

Anh ấy cao 165cm, trông có phần dịu dàng và thanh tú hơn một chút. So sánh - kỳ thực là bởi vì ta Giang Hiểu Chu lòng tự trọng thấp, cho nên mới muốn trốn tránh mỹ nhân này? 

Liệu cảm giác khủng hoảng không cần thiết này có nảy sinh không? 

Quả nhiên, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng nguy hiểm, không nên coi thường. Với tư cách của tôi, tôi sợ không chơi được với cô ấy nên sẽ tránh xa cô ấy. 

Đúng như mong đợi, sống độc thân lâu dài. 

Nghĩ đến đây, Giang Hiểu Chu liền tự lừa dối mình, thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể nghĩ xấu về Tác Tử Yến. Tác Tử Yến vừa tốt nghiệp đại học và làm việc chăm chỉ cùng mẹ. Làm sao anh ta có thể là người xấu được? 

Chỉ là điều kiện quá mạnh đối với người khác giới. 

Giang Tiểu Châu nghĩ thầm rằng những người phụ nữ như chị Yan là những người phụ nữ ổn định và có phẩm chất cao ở thế giới kiếp trước của anh. 

Trong vòng nửa giờ, chúng tôi đã đến phòng riêng của khách sạn đã đặt trước. Có hai bàn cho 12 người. Hiện tại ở ghế chính bên cạnh Khương Nhu Hoàng chỉ còn lại hai ghế trống. 

Ở đây có 17 người phụ nữ, ngoại trừ Khương Hiểu Chu ra chỉ có 6 người đàn ông. Họ dường như là những thành viên trong gia đình được đưa đến đây để chứng tỏ bản thân. 

Giang Nhu Hoàng ngồi ở ghế chính có mái tóc đen dài ngang vai xinh đẹp, mặc một chiếc váy màu lục lam và áo khoác dài thời trang. Cô ấy trông giống như một ông chủ lớn. Theo lời của Giang Tiểu Châu, cô ấy giống như ông chủ đằng sau đế chế kinh doanh đen tối trong trò chơi! 

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh nên không quá lời khi nói bà là mỹ nhân lạnh lùng nhất thế giới. 

Giang Nhu Hoàng trang điểm nhưng chỉ đánh phấn mắt màu đỏ tươi, khiến đôi mắt của cô trông sắc sảo và xinh đẹp. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô đang gặm miếng bánh phô mai, nhai má không nhe răng và nghe những lời nịnh nọt của một số sếp nữ cùng bàn. 

Cô chỉ mỉm cười khi nghe được điều mình thích và ít nói, nhưng những người phụ nữ khiến cô cười đều cảm thấy đó là một niềm vinh dự lớn lao. 

"Mẹ." Khương Tiểu Chu ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Khương Nhu Hoàng. 

"Ồ, đây là Giang thiếu gia, nhìn đáng yêu quá. Giang tiên sinh, ngài không cần giới thiệu nhiều đâu." Người đàn ông nhanh nhẹn đã bắt đầu tâng bốc anh ta. 

Là nam nhân, gọi là đáng yêu thì không thích hợp, nhưng dù sao cũng là nịnh nọt, nên Giang Hiểu Chu đành phải đứng lên cảm ơn, gọi hắn là dì. 

"Tiểu Châu của chúng ta trong nháy mắt đã lớn như vậy. Công chúa nhỏ của chúng ta vẫn nhớ đến con. Khi nào con mới sang nhà dì chơi..." Có người thậm chí còn muốn "thăng chức" cho con gái mình. 

Ngay lúc Giang Hiểu Châu đang định đáp lại từ chối thì Khương Nhu Hoàng đặt chiếc bánh phô mai đang ăn dở xuống và nói:

"Tiểu Châu sắp vào cấp ba, bận rộn học hành, quên đi."

Sau đó Khương Nhu Hoàng nhỏ giọng nói với Khương Hiểu Châu: "Ngồi xuống, đừng trì hoãn việc làm."

Không, tại sao tôi lại trì hoãn việc kinh doanh ngay khi vừa đến giao lưu? Giang Hiểu Chu không hiểu ý của mẹ, đành phải ngồi xuống chờ chỉ thị tiếp theo. 

Quả nhiên, tay trái của Khương Nhu Hoàng vặn ngón tay ở eo phải của hắn. 

Một giọng nói dễ nghe nhưng lạnh lùng truyền tới: “Nhìn em thế này, em chưa ăn sáng và chơi game nữa à?”

"Mẹ, mẹ dự đoán thật đúng là giỏi, trời ơi, khó xử quá! Người khác đang nhìn kìa!"

“Một lát nữa đồ ăn sẽ được dọn lên, cậu có thể ăn món tráng miệng này.”

Giang Nhu Hoàng đẩy chiếc bánh phô mai ăn được một nửa cho con trai mình. 

"Hả?"

"A cái gì? Cả ngày nay tôi đã cư xử ngu ngốc, ăn đi!"

Mối quan hệ giữa hai mẹ con kết thúc ngay sau đó. Khương Nhu Hoàng ngồi thẳng dậy nói tiếp: "Được rồi, chúng ta vừa ăn cơm vừa nói về sự phân bố của các cửa hàng ở khu Đông. Người phục vụ có thể thông báo cho người phục vụ rằng đồ ăn nóng đã chuẩn bị xong."

Các cô nghe vậy cũng chỉnh đốn thái độ và bắt đầu nghe theo kế hoạch của Khương tổng. 

Về phần những chuyện làm ăn này, Giang Hiểu Chu chỉ biết chút ít, vấn đề đối với hắn hiện tại chính là làm sao giải quyết nửa cái bánh pho mát này. 

Mẹ đã từng ăn rồi, chắc mùi vị cũng không tệ lắm phải không? 

Giang Hiểu Chu im lặng cầm chiếc bánh lên cắn một miếng, đúng chỗ bị mẹ đánh son. 

Giang Nhu Hoàng nhìn thấy điều này và hơi nhếch lên khóe miệng, nhưng cô ấy đang nói về kinh doanh và hứa hẹn lợi ích cho các đối tác kinh doanh của mình. 

Giang Hiểu Châu ăn xong mấy miếng, không khách khí chút nào. 

…

Ăn cơm trưa ước chừng một giờ, Khương Nhu Hoàng cùng Khương Hiểu Chu cùng nhau ngồi ở sau xe trở về nhà. 

"Mọi chuyện thế nào? Bữa trưa của cậu ngon chứ?" Khương Nhu Hoàng hỏi. 

"Ước gì con chưa từng ăn cái bánh đó. Nó chán quá. Mẹ ơi, mẹ ăn món ăn vặt này cũng không sợ tăng cân... Ôi mẹ ơi, mẹ đừng nhéo con..."

"Ta hỏi ngươi cái bánh sao? Ngươi mập lên rồi, tiểu tử này, ta trước tiên nhéo ngươi béo!" Khương Nhu Hoàng lạnh lùng nhéo mặt con trai mình, lạnh lùng nhìn khuôn mặt trái xoan quyến rũ. 

"Mẹ ơi, con sai rồi, thân hình đẹp như vậy sao mẹ có thể tăng cân được? Haha."

"Gần như vậy rồi. Tử Nghiên, lái xe về nhà đi."

"Vâng, anh Giang."

“Mẹ, mẹ vẫn còn giận à?”

"Đi đi, về nhà anh sẽ chăm sóc em."

Khương Nhu Hoàng nói một câu gay gắt, sau đó ôm lấy eo Giang Hiểu Chu. 

Giang Nhu Hoàng cao 176cm khi không mang giày nhưng cô chỉ cao hơn một chút khi ngồi cùng con trai. 

Thế là sau khi uống chút rượu, mỹ nhân say rượu dựa vào con trai, hai người xoa tai nhau. 

"Fufufufu..." Giang Nhu Hoàng tìm chỗ dựa, thở hổn hển với đôi mắt nhắm nghiền để giảm bớt cảm giác khó chịu khi say, không quan tâm đến bộ ngực mềm mại đang ép chặt cơ thể con trai mình. 

"Mẹ, ôi, con lại uống nhiều rượu như vậy..." Khương Tiểu Chu ngửi thấy mùi trà nhạt hòa lẫn mùi rượu trên người mẹ. Điều đó không hề dễ chịu chút nào nhưng nó khiến trái tim anh như bị cào xé. Anh không biết cảm xúc hay lý do đằng sau việc này là gì. 

Hai mẹ con nằm sát hông và ngực kề ngực. Giang Tiểu Châu không hề biết rằng đó chắc chắn là giả, nhưng anh ấy chỉ dừng lại ở ý kiến ​​rằng mẹ tôi có thân hình rất đẹp và thực sự là một phụ nữ trưởng thành hấp dẫn. Nó không quá xa.

Để mẹ ôm chặt và tựa vào người là việc nhỏ mà Giang Hiểu Chu hiện tại có thể chia sẻ. 

Nhưng một số người có tâm bất tịnh sẽ không nghĩ như vậy. 

Khương Nhu Hoàng say rượu, mặt đỏ bừng, nheo mắt, mím môi. 

'Tiểu Châu, Tiểu Châu của ta, ngươi thật tốt... Không được, không được đi đến nhà nữ nhân khác. Mẹ ơi, con muốn nói với mẹ điều này, và con muốn - con muốn nói điều đó vào tai mẹ. ’

Kết quả, lời còn chưa kịp nói ra, Khương Nhu Hoàng đã ngửi thấy mùi rượu, thè lưỡi liếm vành tai phải của Khương Tiểu Chu. Những gì bạn nghĩ và những gì bạn làm là những điều hoàn toàn khác nhau. 

“Hừm~ Ham~” Lúc này dái tai đã bị môi mẹ tóm lấy. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đừng liếm, à ~ Không, chị Yến, mẹ con, hôm nay bà ấy có uống rượu giả không! Này, này, này!"

Tai phải của Giang Tiểu Châu bất ngờ bị đôi môi đỏ mọng của Giang Nhu Hoàng tấn công, khiến anh đỏ mặt. Thứ nhất, hắn nhạy cảm đến mức Giang Hiểu Chu cũng run rẩy, thứ hai, hắn bị son môi dính đầy. 

"Ừ, hôm nay tôi uống hơi nhiều, đoán chừng cơn say của anh Khương càng ngày càng trở nên tốt hơn. Tiểu Châu, em hãy chịu đựng đi." Tác Tử Yến vừa lái xe vừa trả lời, nhưng trong lòng cô lại có cảm giác ghen tị. 

"Ồ. Ahhh~"

Một lúc sau, Giang Nhu Hoàng thực sự đã bình tĩnh lại và ngủ thiếp đi với chiếc gối trên vai con trai. 

"Chị Yan, mẹ tôi có phải chịu nhiều áp lực quá không? Trước đây bà chỉ ôm tôi và nói những điều vô nghĩa, tại sao bây giờ bà lại nói chuyện?"

"Đúng vậy. Bạn thấy đấy, nói về hợp tác cửa hàng ngày nay chỉ đơn giản thôi. Điều khó khăn hơn là các dự án R&D của công ty, mở rộng kinh doanh và chuyển đổi ngành công nghiệp, ông Jiang là trụ cột."

"Thì ra là như vậy..." Khương Tiểu Chu ôm mẹ, không khỏi đau lòng. 

"Về nhà hãy uống chút sữa nóng nhé. Tôi đoán Giang luôn khát nước."

"Ừ, nếu không thì tại sao bạn lại nắm lấy tai tôi và bắt đầu mút nó?"

Giang Hiểu Chu nói đến đây mặt đỏ bừng, tai phải vẫn có chút tê dại. Làm sao anh ta, một trinh nữ già ngây thơ, có thể gánh chịu tội ác như vậy. 

Cho dù là mẹ ruột của mình, Giang Hiểu Chu cũng có chút phản ứng khi bị cơ thể thanh tú và đôi môi trêu chọc của bà chạm vào. May mắn thay, Giang Hiểu Chu không phải loại người nhìn thấy người đẹp mà xúc động. Anh dập súng bằng quyết tâm mạnh mẽ của một trinh nữ già. 

‘Đây là mẹ ruột của ta, Tiêu Tiểu Chu, ngươi đừng suy nghĩ lung tung! ’


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tỉnh dậy và rơi vào giấc mơ

Họ trở về nhà đã hơn ba giờ. Tác Tử Yến và Giang Tiểu Châu đỡ người đẹp say rượu lên giường và bắt đầu chuẩn bị sữa nóng và khăn tắm. 

Khương Tiểu Chu mang sữa nóng tới, Tả Tử Yến đang lau mặt cho Khương Nhu Hoàng. 

“Đem sữa tới đây, tôi phải thay quần áo cho Giang tiên sinh.”

"Được rồi, chị Yan, xin lỗi đã làm phiền chị." Giang Hiểu Chu nghĩ thầm, ở nhà có một người nhanh nhẹn, có thể làm việc nhà và chăm sóc người khác sẽ khác. Anh không biết mình sẽ tránh được bao nhiêu rắc rối. Tác Tử Yến quả thực là một thanh niên xuất sắc của thế kỷ 21.

Giang Hiểu Châu nhẹ nhàng đóng cửa lại, mày mò máy tính bảng trong phòng. Anh ấy có đủ thời gian để phát triển sở thích của mình trong cuộc sống và Giang Tiểu Châu cũng đạt được một số kỹ năng. 

Tác Tử Yến chăm sóc Giang Nhu Hoàng đã bình tĩnh lại. Trong ấn tượng của cô, anh Jiang thực sự là một người toàn diện, một người lãnh đạo đáng tin cậy trong công ty và có thể giáo dục con trai mình trở thành một đứa trẻ ngoan và tuân thủ pháp luật ở nhà (Giang Tiểu Châu ngày càng nổi tiếng với Tác Tử Yến và Giang Nhu Hoàng). 

Tuy nhiên, ông Jiang rất bận rộn trong thời gian này. Với việc có thêm một hoặc hai đối thủ cùng đẳng cấp, áp lực lên Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông đã tăng gấp đôi. 

Bạn phải biết rằng ngành nghề chính của công ty này là phục vụ ăn uống, quần áo và mỹ phẩm, sự cạnh tranh trên thị trường tương đối khốc liệt. 

Tuy nhiên, nhờ cách bố trí của công ty trong những năm đầu, một số thương hiệu của công ty đã trở nên bất khả chiến bại, nếu không thậm chí sẽ không có cơ hội thở dốc. 

"Ngủ thêm một chút đi, khoảng thời gian sau ngươi sẽ không bận rộn như vậy nữa. Một số đề nghị của Tiêu Châu đưa ra, thực sự đã giúp ích rất nhiều cho công ty." Tả Tử Yên thở dài. 

Giang Tiểu Châu thỉnh thoảng nói đùa về một số ý tưởng, nhưng lại vô tình làm tăng độ nổi tiếng và danh tiếng của công ty mình. 

Một trong những điều thiết thực hơn là những gì Giang Tiểu Châu đã nói khi mới 10 tuổi: Biến trà sữa giá rẻ thành một thương hiệu độc đáo, không chỉ giới hạn ở trà sữa mà còn liên tục giới thiệu những hương vị mới và thường liên kết với các trò chơi trực tuyến. Thỉnh thoảng cũng sẽ quảng bá với các đơn vị cấp quốc gia, địa phương cũng như với một số danh lam thắng cảnh nổi tiếng. 

Giờ đây Vương quốc Cửu Châu có chuỗi cửa hàng trên khắp đất nước và thậm chí cả nước ngoài. Nó chỉ mới kinh doanh được 5 năm và hiện tại nó có thể kiếm được lợi nhuận ròng một tỷ mỗi năm. Nó không yếu.

Nếu không có Khương Hiểu Châu, sự nghiệp CEO của Khương Nhu Hoàng được thừa kế từ mẹ có lẽ sẽ không dễ dàng như bây giờ. 

Tác Tử Yến cho rằng trí thông minh của Xiaozhou là nhờ sự dạy dỗ tốt của mẹ anh. 

Tả Tử Yến nhìn Khương Nhu Hoàng đang lẩm bẩm tên con trai mình, trong lòng có chút khó chịu mà không biết. Người phụ nữ cao nhướn mày và thở dài:

“A, đã bốn giờ rồi, nên đi mua sắm và chuẩn bị nấu nướng thôi.”

Tác Tử Yến không quên nói với Giang Tiểu Châu trước khi ra ngoài. Vừa bước vào, cô đã nhìn thấy Khương Tiểu Chu đang lén tắt máy tính. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Ồ, vẽ thêm vài bức tranh tiên phong nữa đi, haha."

"Chuyện này anh không hiểu. Anh đi mua đồ, em về chăm sóc mẹ em đi."

“Cô ấy chưa ngủ à?”

"Ai nói với ngươi, say rượu ngủ say có thể yên tâm? Bà ấy là mẹ ruột của ngươi, ngươi lại nhẫn tâm như vậy?"

"Đừng từ biệt, chuyện đã qua rồi. Làm sao tôi có thể không có lương tâm? Chị Yến, tôi đi ngay để đảm bảo cho mẹ tôi giấc ngủ ngon."

"Miệng mịn."

Khi chị Yan đi ra ngoài, Giang Tiểu Châu tự mình đến ngồi bên giường mẹ anh, lấy điện thoại di động ra và chơi một trò chơi chiến lược có thể tạm dừng bất cứ lúc nào.

Giang Nhu Hoàng mặc bộ đồ ngủ bó sát và ngủ thoải mái. 

Với tư cách là lãnh đạo công ty, dù ngày nào cô cũng mệt mỏi nhưng công ty đang tiến bộ mỗi ngày. Hơn nữa, ngay khi cô về đến nhà, trợ lý và vệ sĩ (bảo mẫu) của cô, Tác Tử Yến, sẽ đến chăm sóc cuộc sống hàng ngày của gia đình.

Cô có sự nghiệp thành công và con trai rất ngoan ngoãn. Ngoài việc không đứng đầu trong học tập ra thì không có điều gì khiến cô không hài lòng. 

Tuy nhiên, trong lòng cô có điều gì đó thiếu vắng, khiến cô cảm thấy cô đơn suốt những năm qua. Rõ ràng cô ấy đã có một cuộc sống gần như hoàn hảo... Đúng vậy! 

Nó gần như hoàn hảo. Điều cô tiếc nuối là không có người đàn ông yêu mình. 

Nhưng trong xã hội ngày nay, “đàn ông” thực sự ở đâu? 

(Sự vắng mặt của đàn ông theo đúng nghĩa là bí mật được giữ kín nhất trên thế giới này. Vấn đề này sẽ được đề cập sau).

Tuy nhiên, cô, Giang Nhu Hoàng, ít nhiều có một đứa con trai. 

'Giang Hiểu Châu, con ngoan của ta, ngươi là đồ vật của ta... Ngươi là người của mẹ ta, mọi thứ của ngươi đều thuộc về mẹ ta... Kinh nghiệm tình cảm mà mẹ ta thiếu hụt, hẳn là do ngươi bù đắp. Đây là phần thưởng lớn nhất của bạn dành cho tôi! Con nên cảm thấy vinh dự khi có mẹ là người phụ nữ của mình, con trai! ’

'Không, không, Tiểu Châu... là con ruột của tôi. Chúng ta là mẹ con, làm sao có thể ở bên nhau? Đây không phải là loạn luân sao? Giang Nhu Hoàng, Giang Nhu Hoàng, bạn có đói đến mức muốn tấn công con trai của mình không? Bạn có phải là người phụ nữ dâm đãng và không biết xấu hổ? ’

"Không, không phải..." Khương Nhu Hoàng trong lúc ngủ cau mày. Màu đỏ rượu vang trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhạt đi. Lúc này cô chỉ có thể cảm thấy khó chịu. 

"Hừ! Không!" Đột nhiên, Khương Nhu Hoàng lại mơ thấy cái gì, mở mắt ngồi dậy. 

"Mẹ?!" Khương Hiểu Châu ngồi trên chiếc ghế cạnh giường giật mình. 

Chăn ga gối đệm tuột khỏi người Khương Nhu Hoàng, đôi mắt bối rối của cô như đang sợ hãi, mái tóc đen dài ngang vai gọn gàng trở nên lộn xộn. May mắn thay, lúc này cô ấy đang mặc đồ ngủ. 

"Là Tiểu Châu..." Khương Nhu Hoàng phiền muộn ôm con trai, vùi đầu vào ngực nàng. 

Giang Hiểu Chu ngửi được mùi thơm ngọt ngào, cảm nhận được sự mềm mại của hai cặp vú bự. 

Hình như mẹ gặp ác mộng và làm tôi sợ quá, phù. 

"Mẹ, con đi trước đi lấy cho mẹ cốc nước."

"Đúng." Khương Nhu Hoàng cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhưng cô đã nhận ra mâu thuẫn trong lòng mình. Tình yêu và lý trí lẫn nhau đều có ý nghĩa, khiến suy nghĩ của Khương Nhu Hoàng lại trở nên phức tạp. 

Uống nước nóng xong, con trai bà mang khăn nóng lau mồ hôi cho bà. Giang Nhu Hoàng cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

"Tiểu Châu, cảm ơn con, mẹ đã khỏe hơn nhiều rồi."

"Được rồi, ngươi là mẹ của ta, không cần phải nói cám ơn, quá xâm phạm."

"Đừng có mồm mép như vậy nữa!" Khương Nhu Hoàng cười lớn, lông mày rậm, môi đỏ mềm như trăng lưỡi liềm. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ mạnh mẽ mà thay vào đó là vẻ nữ tính. 

“Chỉ cần em tỉnh táo là anh có thể đi chơi được không?”

Khương Tiểu Chu vẫn có chút sợ hãi Khương Nhu Hoàng. Tính khí của mẹ anh như một người có địa vị cao đã ảnh hưởng đến anh từ khi anh còn nhỏ, khiến anh vừa kính trọng vừa sợ hãi. Đó là lý do tại sao tôi phải xin phép ngay bây giờ. 

"Tiếp tục đi."

Được sự cho phép của mẹ, Giang Hiểu Chu trước khi rời đi không quên nói thêm một câu:

"Mẹ ơi, nụ cười của mẹ thật ngọt ngào ~"

"...Hả?"

Giang Nhu Hoàng không phản ứng cho đến khi con trai cô đóng cửa lại. 

"Con nhóc này, ngay cả mẹ cũng dám trêu chọc con!" Nói đến đây, Khương Nhu Hoàng trong lòng biết, lời khen của con trai khiến nàng ngọt ngào hơn ăn mật. 

Giang Hiểu Châu, mẹ ta biết ngươi chỉ coi ta là mẹ ngươi, không phải là nữ nhân. Đó là lý do tại sao mẹ bạn sợ hãi và lo lắng rằng mẹ sẽ mất bạn sau khi thổ lộ tình yêu của mình... Nếu bạn từ chối tôi, chúng ta thậm chí có thể không thể trở thành hai mẹ con bình thường. 

Mẹ ơi, con đã có linh cảm từ lâu rồi. Ngay từ khi con là người nhạy cảm, mẹ đã có linh cảm rằng mẹ chắc chắn sẽ yêu con. Con rất nhạy cảm và ngoan ngoãn, con là người đàn ông đầu tiên trong cuộc đời mẹ. Làm sao tôi có thể không yêu em? 

Nhưng bạn thẳng thắn quá. Mẹ thực sự không thích sự ngay thẳng của bạn, ngay cả khi bạn làm điều ác với mẹ! 

Tình yêu nào, lý do gì, mâu thuẫn từ đâu mà ra? Tôi biết rõ những ham muốn của mình nhưng chúng chỉ là cái cớ để che đậy trái tim tôi. 

Thế nhưng, Khương Nhu Hoàng ta, chưa bao giờ có được thứ gì không thể có được - ngay cả ngươi, Giang Hiểu Chu, con ruột của ta cũng không có! một! Vật mẫu! 

Tôi sẽ dùng phương pháp của mình để từ từ bào mòn trái tim bạn và khiến bạn dấn thân vào con đường không thể quay lại, nơi bạn có thể kết hôn và yêu mẹ mình. 

Vừa rồi trong giấc mơ, Khương Nhu Hoàng nhìn thấy con trai mình có bạn gái, nhìn thấy bọn họ kết hôn, nhìn thấy bọn họ có con - nhưng tất cả những điều này lại khiến cô cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Sự miễn cưỡng và ghen tuông hòa vào tính chiếm hữu...

Giờ ăn tối, trên bàn. 

"Giang Tiểu Châu, sau khi học cấp ba, cậu nên bớt chơi game với tôi, tập trung vào việc học đi, biết không? Ngoài ra, nếu tôi phát hiện cậu dám làm hại những cô bé khác, cậu nghĩ tôi sẽ chăm sóc cậu sao?"

Khương Nhu Hoàng bình tĩnh nói, dùng đũa gắp một miếng thịt lợn đã chín hai lần, đặt vào bát của con trai. 

Giang Tiểu Chu không khỏi mỉm cười. Đây là phương pháp của Giang tiên sinh, dùng gậy hẹn hò với anh ta, nhưng vấn đề là, anh ta không có năng lực tìm bạn gái. 

"Mẹ, không phải mẹ không biết, khi con gặp những cô gái khác, con sợ đến mức không dám mở miệng, ngay cả việc tìm bạn gái cũng không nghĩ tới."

"Làm sao có thể nghiêm trọng như vậy?" Giang Nhu Hoàng cau mày. 

"Ta càng sợ nữ nhân..." Khương Tiểu Chu ngượng ngùng nói. 

"Nhưng trước mặt tôi và Giang tiên sinh, anh không tử tế sao?" Tác Tử Yến ngắt lời. 

"Nó khác. Người nhà khác với người ở bên ngoài."

Khương Nhu Hoàng buồn cười hỏi: "Có thể nói cho ta biết có cái gì khác biệt sao?"

“Tôi không biết, đừng hỏi.”

“Được rồi, mẹ sẽ không hỏi chuyện đó nữa. Vậy khi lên cấp 3, con sẽ đi học hay ở trong khuôn viên trường?”

"Tất nhiên là tôi sống trong khuôn viên trường."

Hai nữ cùng nhau hét lớn: "Không được!"

"Không được thì không được. Tại sao cậu lại hét lớn như vậy?"

"Dù sao thì bạn cũng không được phép sống trong khuôn viên trường, bạn nghe tôi nói chứ?"

"Vâng, vâng, mẹ." Vâng, sống trong khuôn viên trường rõ ràng đòi hỏi nhiều tự do hơn. Suy cho cùng, trong nhà có hai người phụ nữ, còn anh, một cậu bé, có thể cảm thấy một sự kiềm chế không thể giải thích được.

"Ngoài ra, kể từ bây giờ tôi sẽ giám sát bài tập về nhà của bạn mỗi ngày, bạn hiểu không?"

"Hả?"

Giang Hiểu Chu cảm giác như nửa bầu trời sụp đổ. 

Bởi vì bài tập về nhà của anh ấy về cơ bản đã được sao chép. Nếu phải tự viết thì anh ấy cũng có thể làm được, nhưng anh ấy lười quá! 

Sự thèm ăn của Giang Nhu Hoàng rất nhỏ. Sau khi nhẹ nhàng đặt đũa xuống, cô lại phàn nàn:

"Còn có trường luyện thi, sau này không cần đi học, ta thấy ngươi học nhiều lớp như vậy, cuối cùng vẫn kém kỳ thi tuyển sinh cấp ba hai điểm, mỗi học kỳ phải tốn hơn những người khác 2000 đồng."

Giang Nhu Hoàng đã tức giận khi nói điều này. 

"Không tốn một vạn cũng không tệ."

"Ngươi... Giang Hiểu Chu, ngươi đang nói cái gì?!" Giang Nhu Hoàng giẫm chân. May mắn thay, chúng là dép lê. Nếu là đôi giày cao gót đế đỏ cao 11 cm màu bạc cao nhất của cô, có lẽ chúng còn chưa xuyên qua sàn nhà. 

Tất nhiên gia đình họ vô cùng giàu có, nhưng sở dĩ người giàu lại giàu hẳn phải có phương pháp kinh doanh riêng. 

Đối với Giang Nhu Hoàng, người xuất thân từ gia đình Jiang, nguyên tắc đơn giản nhất là không lãng phí tiền bạc và tiêu tiền một cách khôn ngoan. 

"Tôi ăn xong rồi, tôi ra ngoài mua nước chanh, hẹn gặp lại!"

Nói xong anh lao ra khỏi cửa. 

“Ồ, đứa trẻ này không đáp ứng được mong đợi nên không có gì nổi bật.”

Khương Nhu Hoàng thở dài, ôm trán nhưng lại không thể làm gì được. 

"Nhân tiện, Tử Nghiên, trước buổi trưa ngày mai, xử lý tình hình lợi nhuận của công ty tháng trước, chiều mai sẽ họp."

"Vâng, anh Giang. Nhưng gần đây tôi nghe nói công ty sắp từ bỏ hoàn toàn ngành mỹ phẩm?"

"Ha! Bạn có kiến thức sâu rộng. Đúng vậy, Tiểu Châu nói đúng. Thay vì cạnh tranh với các thương gia trong và ngoài nước trên thị trường mỹ phẩm, tốt hơn hết bạn nên đầu tư tiền vào thị trường game dành cho giới trẻ và tận hưởng lợi ích. Hơn nữa, tôi cũng không mệt đến thế..."

“Bây giờ bạn có thể kiếm tiền khi đầu tư vào trò chơi không?”

"Ngươi có thể tự mình điều tra mà biết. Được rồi, ta phải đi tập yoga, tiếp theo sẽ làm phiền ngươi."

Giang Nhu Hoàng đi thay một chiếc áo ba lỗ nhỏ và quần tập yoga, sau đó bắt đầu khởi động trên thảm tập yoga trong phòng khách. 

"Thằng nhãi này, ngươi dám nói ta tăng cân... Mẹ sớm muộn gì cũng phải đối phó ngươi."

Ở đây Giang Hiểu Châu đã uống trà chanh rồi. Anh không ngờ rằng mẹ anh, người đầy quyền lực hành động và quyết định, lại hiện thực hóa được tất cả những ý tưởng mà bà ấp ủ từ nhỏ. Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông đã đạt được mức cao kỷ lục hàng năm. Hiện nay đã bắt đầu chuẩn bị niêm yết và chuyển trách nhiệm thành cổ phiếu. 

Mẹ là người lãnh đạo cao nhất của công ty nhưng điều đó không có nghĩa là công ty thuộc về họ. 

Thành thật mà nói, đó hẳn là kết quả của sự nỗ lực chung của gia đình Jiang đằng sau mẹ Giang Nhu Hoàng. Sau nửa thế kỷ hoạt động, công ty được giao lại cho Giang Nhu Hoàng, người vừa tốt nghiệp cao học và vẫn còn độc thân. 

Đó cũng là thời điểm Giang Nhu Hoàng gánh vác gánh nặng lớn của gia đình trước khi giấc mơ kinh doanh và tình yêu mãnh liệt của chính cô bắt đầu. Vì vậy, cô đã tức giận và chấp nhận công nghệ tiên tiến nhất lúc bấy giờ: thụ tinh nhân tạo bằng tinh trùng. 

Năm nàng sinh ra Khương Tiểu Chu, nàng mới 23 tuổi. 

Vì vậy, Giang Hiểu Chu cảm thấy thế giới này rất kỳ lạ. Một việc mà toàn bộ Blue Star đã thống nhất làm là chăn nuôi nhân tạo, và do không có nam lực nên một số kết quả nghiên cứu khoa học tiên tiến không được tốt như kiếp trước. Cây công nghệ của Blue Star rất quanh co, và nó quanh co về mặt sinh học và hóa học. Tuy nhiên, nếu muốn phát triển 2 thứ này lên một tầm cao hơn thì làm sao có thể làm được nếu không có công nghệ cao như trí tuệ nhân tạo. 

Vì vậy, trong những năm gần đây, nước nào cũng quan tâm đến vật lý và máy tính. 

Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc là tinh trùng nhân tạo có thể được tạo ra cách đây 15 năm mà không cần thiết bị tiên tiến. Chúng ta phải biết ơn vì không có chiến tranh trong vấn đề này. Dù sao, ở Blue Star gần hai trăm năm không có đại chiến. 

Phát triển hòa bình là lời cuối cùng, haha...

Giang Hiểu Chu suy nghĩ rất nhiều, nhưng cũng không có nghĩa là hắn sắp làm chuyện lớn. 

Kiếp trước tôi là một người bình thường, không có lý tưởng cao cả. Tôi chỉ là một thanh niên có nhiều ý tưởng. Trước khi qua đời, ông than thở rằng một số người đã sử dụng AI để đoạt giải Nobel, trong khi ông vẫn đang trong giai đoạn làm công việc bán thời gian. 

“Ồ, thật tuyệt vời khi có một người mẹ xinh đẹp và giàu có”.

Giang Tiểu Châu than thở rằng gia đình anh giàu đến mức cuối cùng anh cũng có thể sống bằng khoản trợ cấp sinh hoạt 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Đây là một bước nhảy vọt đáng kinh ngạc! 

Ở kiếp trước, chỉ nói cấp hai cấp ba, sinh hoạt phí nhiều nhất cũng chỉ có 600 đến 700 tệ, tháng tệ nhất cũng chỉ hơn 300 tệ. Anh ấy dựa vào việc mua glucose và trộn với nước...

"Ôi Chúa ơi, tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì."

Không còn nghi ngờ gì nữa, Giang Tiểu Châu đã kiếm được tiền. Anh ấy tiêu một nghìn và tiết kiệm hai nghìn mỗi tháng. Khi anh ấy rời nhà và tự lập, anh ấy sẽ có một khoản tiền tiết kiệm lớn. 

Anh không thể dựa vào mẹ mình suốt đời được. Dù không phải thiên tài hay năng lực xuất chúng nhưng ít nhất anh cũng có thể tự mình sống một cuộc sống đủ đầy. 

"Mẹ, con về rồi. Ờ..."

Giang Nhu Hoàng được nhìn thấy đang tiến về phía trước trong tư thế ngựa. Chiếc quần yoga che đi đôi chân thon thả và cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Giang Hiểu Châu thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím che kín vùng kín của mẹ cô dưới chiếc quần tập yoga màu hồng. 

Bây giờ hai cái mông này đã săn chắc, đầy đặn và mọng nước. 

"Anh lại đi mua đồ uống, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, uống ít đi." Khương Nhu Hoàng đứng lên, hai cặp ngực phẳng phiu trở lại hình dáng ban đầu. Bộ ngực trắng nõn nâng đỡ chiếc áo vest nhỏ nhắn, phía trên là xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ xinh đẹp duyên dáng của mẹ. 

"Chỉ là trà chanh thôi. Tôi cũng mua trà sữa hoa cho em và chị Yến."

"Này, không phải con nói mẹ ăn những thứ này sẽ tăng cân sao? Con trai, con hãy chịu đựng đi."

"Mẹ, sao mẹ còn ôm hận? Lúc đó mẹ không có say sao?"

Giang Nhu Hoàng bỏ đôi chân và tư thế cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của mình. Mẹ đứng dậy, nhéo tai Giang Hiểu Chu rồi nói:

"Trong lúc say rượu có thể trêu chọc mẹ ngươi, nói xấu mẹ ngươi sao? Ta nhìn không ra con trai ngươi là kẻ hay bắt nạt, ngươi có thể lựa chọn thời điểm thích hợp. Dù sao ngươi cũng là con trai của ta."

Khương Nhu Hoàng đang đổ mồ hôi, toát ra mùi hoa và mùi mồ hôi, có một cảm giác quyến rũ lạ thường. Những phụ nữ xinh đẹp từng tập yoga đều có mùi như thế này phải không? 

Giang Hiểu Châu vừa mới nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp thành thục của mẹ sẽ không biết đây chính là nội tiết tố nữ của mẹ mình. 

"Mẹ, con không có ức hiếp mẹ... Haha, con chỉ nói vậy thôi. Mẹ, dáng người và khí chất của mẹ tốt như vậy, cứ tưởng con đang nói bậy."

"Hừ, uống rượu xong liền đi tắm rồi đi ngủ, hai ngày chưa tới cấp ba, vẫn là nhàn nhã như vậy."

Khương Nhu Hoàng nghe những lời nịnh nọt của con trai mình rất thoải mái. Những người được gọi là cầu hôn đó cũng không thể khen ngợi con trai bà một cách thẳng thắn như bà nên bà chưa bao giờ coi thường họ. Chỉ có những lời khen ngợi không có âm mưu của con trai mới khiến cô cảm thấy việc tập yoga và tập thể dục để giữ dáng là điều đáng giá. 

"Cô đã nhận lệnh rồi, Nữ hoàng! Người trẻ tuổi sẽ đi ngay."

"Ngươi còn dám nói bậy, cần phải xử lý..."

Khương Nhu Hoàng đưa tay vỗ vỗ vai con trai, nhưng con trai đã trơn trượt chạy vào phòng tắm. 

"Ha ha, ngươi không phải hoàng hậu, ngươi chê mẹ ngươi già."

Khương Nhu Hoàng che miệng cười. Chỉ có cô mới biết sự dịu dàng trong đôi mắt đang rưng rưng mồ hôi. 

…

"Tử Nghiên, ngươi nghỉ ngơi đi, uống trà sữa Tiểu Châu mua."

"Vâng, chị Giang."

Riêng Tác Tử Yến vẫn gọi Giang Nhu Hoàng là chị Jiang. 

…

Gia đình đã tắm rửa xong và đã đến giờ đi ngủ. 

Hay lại là một đêm đẹp trời khác?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lời bài hát và các biến thể

Màn đêm ở thành phố Hồ Giang vừa ồn ào vừa tĩnh lặng. 

Khi trời sắp sáng, bạn vẫn có thể nhìn thấy những ánh đèn đỏ tím ở khu vực trung tâm thành phố và ăn những xiên thịt nướng tươi ngon; trong khi ở các khu dân cư nhờ môi trường an ninh công cộng tốt nên yên tĩnh, thanh bình. 

Giang Nhu Hoàng đã mua rất nhiều nhà ở khắp các thành phố hạng nhất, thậm chí còn có biệt thự ở nước ngoài. 

Nhưng cô đã sống trong ngôi nhà rộng hơn 100 mét vuông của khu học chánh này suốt mười lăm năm qua. 

Năm đó, cô cắt đi mái tóc dài, trở thành tổng thống và học cách ăn mặc của một nữ lãnh đạo. Đó cũng là năm cô sinh con trai. 

Có chút buồn cười khi nói rằng chỉ vì lúc đó Giang Nhu Hoàng sống trong cộng đồng tên là Cửu Châu Noản Dương này mà giá nhà đất trong cộng đồng tăng cao khiến chủ đầu tư phải bật khóc. 

Lúc đó đã gần mười hai giờ sáng. Giang Nhu Hoàng cảm thấy khá buồn chán sau khi đọc những tài liệu tiếp thị mỹ phẩm kinh khủng. 

Chi phí nghiên cứu và phát triển mỹ phẩm cao nhất công ty nhưng lại vô cùng bạc bẽo. Lợi nhuận mà một thương hiệu mỹ phẩm đã kinh doanh 20 năm mang lại không bằng thương hiệu trà sữa Fengyu HuaThành mới ra đời cách đây 5 năm. 

"Thật là thất bại. Vì chúng ta đã mất khả năng cạnh tranh nên có lẽ chúng ta nên ngừng làm việc đó!"

Giang Nhu Hoàng lần đầu tiên thông báo cho lãnh đạo cao nhất của gia đình Jiang. Những người thân vừa kiếm sống vừa nắm giữ cổ phần này đương nhiên đã nhất trí bỏ phiếu. Về phần những người nắm giữ cổ phần khác, họ có thể bắt cô ấy với Giang Nhu Hoàng không? 

Ở Vương quốc Cửu Châu, trong hơn năm nghìn năm lịch sử đã có cường giả chặt cổ tay, vậy tại sao cô, Giang Nhu Hoàng, lại không cắt đứt một tổ chức tham nhũng? 

Sau khi hoàn thành tốt mọi việc trong hai ngày qua, con trai tôi mới bắt đầu đi học và chuẩn bị tham gia khóa huấn luyện quân sự dành cho học sinh năm nhất cấp 3.

Giang Nhu Hoàng, người mặc bộ đồ ngủ sang trọng bảo thủ, đặt tài liệu xuống và ngồi trước bàn trang điểm. Nhìn kem chống nắng và dung dịch uống giải nhiệt mà cô đã chuẩn bị trước cho con trai, cô cảm thấy yên tâm. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy mình đã tẩy phấn mắt và son môi trong gương trang điểm, nhưng dung mạo không có gì thay đổi. 

Cô ấy trông giống như một người chị ở độ tuổi đôi mươi, nhưng tư thế uy nghiêm và trang nghiêm giữa hai lông mày cho thấy cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. 

Khương Nhu Hoàng vuốt ve chai lọ trên bàn trang điểm. Tất cả đều là mỹ phẩm đắt tiền, nhưng điều buồn cười là không có sản phẩm nào đến từ thương hiệu riêng của cô. 

Đêm nay trời có chút lạnh, trong đầu Khương Nhu Hoàng đang có dự định xấu gì đó. Cô ngồi trước bàn trang điểm và sơn móng tay màu vỏ sò lên những ngón tay ngọc sáng màu dưới ánh sáng trắng. 

Trên mười ngón tay ngọc bích, móng tay màu xanh lục lam được tô điểm bằng ánh sáng lấp lánh làm nổi bật vẻ đẹp của bàn tay.

Cuối cùng, Giang Nhu Hoàng thoa kem dưỡng da tay có mùi hoa nhài. 

Cô ấy, Giang Nhu Hoàng, luôn hoàn hảo trong công việc của mình, và đôi tay của cô ấy phải được chải chuốt đẹp đẽ để mang lại ý nghĩa đẹp đẽ và trang nhã cho "tác phẩm" của mình trong một thời gian. 

Một người phụ nữ có vẻ tốt với người làm hài lòng chính mình.

"Không biết con trai ta đã ngủ chưa, chúng ta đi xem xem." 

Khương Nhu Hoàng tắt đèn và cửa phòng ngủ, đi vài bước về phía ánh sáng mờ ảo của phòng khách, vốn là phòng của con trai cô.

"Tôi sắp ngủ rồi, sao anh lại gọi cho tôi?" 

Là giọng nói của Giang Hiểu Châu. Anh ấy đang gọi ai vậy?

Khương Nhu Hoàng ngừng gõ cửa, khẽ mở cửa, khoanh trước ngực, nhắm mắt chờ con trai gọi điện xong. Cô ấy đã mất kiên nhẫn rồi.

Đêm cuối tháng 8 đã có chút mát mẻ, khiến Khương Nhu Hoàng vốn không định ngủ trong phòng cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô muốn xem Giang Hiểu Chu thức khuya như vậy làm gì, ngay cả mẹ ruột quy định cũng không nghe.

"Trương Như Cẩn, ta đắc tội ngươi chỗ nào? Ngươi có thể thả ta đi được không?"

"Ôi trời, thật trùng hợp. Chúng ta lại là bạn cùng lớp. Tôi chỉ biết bạn trong lớp. Xin hãy quan tâm đến tôi." 

Bên kia điện thoại truyền đến một giọng nữ nhẹ nhàng, nhưng Khương Nhu Hoàng lại không biết.

"Làm sao tôi có thể chăm sóc cho em..."

"Này, Giang Hiểu Châu, tôi thấy cậu nói chuyện điện thoại khá sôi nổi, cậu là người lười biếng sao?"

"Biến đi." Giang Tiểu Châu không muốn kết giao với Trương Nhu Kim lập dị, ngay cả khi cô ấy rất xinh đẹp.

"Sao có thể bảo một cô gái đi lạc... Mẹ ơi, con gọi Giang Hiểu Châu, cậu bé bị con bắt nạt từ nhỏ..."

Một giọng nữ thành thục truyền đến: "Xin lỗi, Như Tấn lại nghịch ngợm rồi. Cô ấy sắp đi ngủ rồi. Nhân tiện, hai ngày nữa chúng ta sẽ gặp nhau. Tôi rất mong chờ màn biểu diễn của cậu ở trường. Hôm nay chỉ vậy thôi."

“Bíp bíp——” điện thoại cúp máy

Có vẻ như mẹ của Trương Nhu Kim đã trả lời cuộc gọi. Nếu tôi nhớ không nhầm thì có vẻ như cô ấy đang dạy ở trường trung học nơi cô ấy sắp theo học... Điều đó không còn quan trọng nữa. 

"Khó chịu."

“Cậu gọi ai là phiền phức?”

Giang Hiểu Chu có chút bối rối khi nhìn thấy mẹ mình đột nhiên xuất hiện trước giường. 

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng lông màu vàng ngỗng, mơ hồ khoe ra dáng người yêu kiều, thêm chút vui tươi và chút trưởng thành. 

“Mẹ, mẹ chưa ngủ à?”

“Thời tiết đã trở lạnh rồi, tôi vừa đi làm một lát nên phải ra đây ngủ.” Khương Nhu Hoàng đương nhiên ngồi ở trên giường, cặp mông tròn trịa ấn xuống những nếp nhăn trên chăn. 

“Không, mẹ ơi, con già rồi không ngủ chung được…”

"Con trai ngủ với mẹ là chuyện bình thường. Rõ ràng chúng ta đã ngủ với nhau từ mấy năm trước. Có vấn đề gì không? Hay là cậu không muốn!"

Mẹ tôi nheo mắt lại, lông mày giật giật, tạo cho bà một cảm giác bị áp bức. Một đôi bàn tay xinh đẹp được cắt sửa móng tay nắm lấy chiếc chăn bông, giả vờ nhấc nó lên. 

“Mẹ ơi, con đã mười lăm tuổi rồi, nam nữ đã khác nhau từ lâu rồi.”

"Ha ha, nói cho ta biết, tại sao nam nữ lại có sự khác biệt? Hiện tại cánh của ngươi đã mạnh mẽ, ngươi bây giờ là nam nhân, ngươi có coi mẹ ngươi là nữ nhân không?"

Giang Nhu Hoàng buồn cười. Khả năng nói của con trai bà đã bộc lộ nhiều khuyết điểm nên việc ngủ chung sẽ không còn là vấn đề nữa. 

"Khách quan mà nói, cô không phải là phụ nữ sao? Ngủ với con trai lớn của cô có vấn đề gì đó."

đột nhiên. 

"A chíp ~" Khương Nhu Hoàng che miệng lại, hiển nhiên là cảm thấy lạnh. 

Khương Nhu Hoàng vén mớ tóc xõa ra sau đôi tai mịn màng. Đôi mắt phượng nheo lại của cô có chút xót xa, chỉ nhìn đứa con trai thờ ơ trong chăn. 

“Ồ, con tin rồi, mẹ ơi, làm ơn…”

Giang Hiểu Chu từ bỏ chỗ ngồi, quay lưng lại. May mắn thay, đó là một chiếc giường đôi, đủ rộng cho mẹ tôi. 

Khương Nhu Hoàng vén chăn lên. 

"A! Sao nhóc con không mặc quần áo vậy?" Giang Nhu Hoàng có chút đỏ mặt.

"Tôi đang mặc đồ lót thôi. Mặc quần áo quá nóng nên tôi không thể ngủ được cho đến khi bán khỏa thân."

"Mặc dù ở nhà nhưng vẫn phải chú ý..."

"Con đang chú ý. Là mẹ nhất quyết muốn vào."

"Hừm. Im đi."

Khương Nhu Hoàng ngồi xuống chăn, đôi chân đỏ mọng, hơi xương xẩu nhưng hình dáng hoàn mỹ cũng theo sau. 

Có tiếng sột soạt, hai mẹ con cùng đắp một chiếc chăn bông. Sau khi tắt đèn, hai mẹ con im lặng một lúc. 

"Quay lại và ở bên cạnh mẹ."

“Không, nóng quá.”

Khương Nhu Hoàng nhẹ giọng nói: “Mẹ lạnh lắm…”

Nếu không, sự quyến rũ là vũ khí lợi hại của phụ nữ? Giang Hiểu Chu không nỡ từ chối một mỹ nữ quyến rũ như vậy, nói năng như đang cầu xin sự thương xót. Bà vẫn là mẹ của anh. 

Giang Hiểu Chu xoay người, nghiêng người đối diện với mẹ mình. 

Thấy con trai ngoan ngoãn, Khương Nhu Hoàng lại đặt đôi chân nhỏ bé lạnh ngắt của mình vào chân con trai mình. 

"Suss-lạnh quá."

"Hừ..." Khương Nhu Hoàng hơi nhếch khóe miệng, duỗi tay phải ra, càng ôm eo con trai nhiều hơn. Ngay cả lòng bàn chân của bà cũng cong lại cọ vào bắp chân nóng bỏng của con trai, hai mẹ con ôm nhau. 

Anh cảm nhận được đôi chân nhỏ bé của mẹ từ lạnh giá chuyển sang ấm áp trên bắp chân mình, đồng thời cảm nhận được sự dịu dàng và xinh đẹp của đôi chân trắng nõn nà của mẹ. 

Khương Tiểu Chu cơ bắp căng lên. Mẹ anh đã từng làm điều này trước đây khi anh còn nhỏ. Vấn đề là bây giờ anh ấy đã “lớn lên”. 

"Thật ấm áp. Con trai tôi ấm áp."

Khương Nhu Hoàng làm ấm người xong, chân cũng không động nữa. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ anh khựng lại, Giang Tiểu Chu cảm thấy có chút hoài niệm và tiếc nuối. Không, ý tưởng này nguy hiểm. 

"Mẹ, sao hôm nay con cảm thấy mẹ dịu dàng như vậy?"

Thật là một cảm giác tuyệt vời khi cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của anh, và những đầu ngón tay mềm mại của bà ấn vào lưng anh. Lúc này, cánh tay của Khương Nhu Hoàng cũng tới gần hắn. 

Hơi thở của cô tràn ngập hương hoa lài thoang thoảng từ mẹ, xen lẫn vị chua, ngọt và gây sốt. 

"Ý anh là trước đây tôi không hề dịu dàng? Khương Tiểu Chu, tôi có phải là quá bao dung với anh không?"

"Không, không, không, mẹ là người tốt nhất đối với tôi."

"Nếu đây là tốt nhất, vậy thì đừng quay lại."

Nếu có ánh sáng, bạn sẽ thấy đôi mắt của Giang Nhu Hoàng đã trở nên nguy hiểm, đôi mắt của kẻ săn mồi đứng đầu chuỗi sinh học. Có sự đe dọa trong giọng nói của anh ta. 

Lời đe dọa của Khương Nhu Hoàng có chút buồn cười, nhưng bà không ngờ con trai mình lại lo lắng vì chỉ xoa chân mà thôi. Điều này có liên quan gì tới nó? Nó chỉ là về việc giữ ấm.

Vô tình, Giang Hiểu Chu bị ép vào góc chỉ để tránh chạm vào ngực mẹ. 

"Gần quá, nóng quá..."

Giang Nhu Hoàng không quan tâm đến điều này. Còn có chuyện quan trọng hơn mà cô chưa hỏi. 

"Đã muộn thế này, vừa rồi là ai gọi điện tới?"

"Trương Như Cẩn, cô bé hồi nhỏ từng trộm đồ chơi và trò chơi của tôi."

"Cô bé đó, tôi nhớ cô ấy khá yếu đuối...cô ấy muốn gì ở cậu?"

"Chúng ta lại phải là bạn cùng lớp nữa."

Khương Nhu Hoàng sẽ không coi một cô bé ở độ tuổi này là đối thủ. Cô vẫn chưa biết tính cách của đứa con trai chậm chạp của mình?

Đừng dùng những lời cứng rắn và mềm mại. Nếu là vấn đề tình cảm, có lẽ bạn sẽ chỉ lý trí mà bỏ qua lý trí. 

Muốn đạt được mục đích thì cần phải tránh một âm mưu nào đó để khiến con trai mình phải vâng lời. 

Hừ - Khương Nhu Hoàng là một nữ nhân kiêu ngạo. Dù có thấp hèn đến mức khao khát sự vuốt ve của con trai, bà cũng có thể dùng những cách tồi tệ hơn để khiến con trai mình chủ động. 

"Là bạn cùng lớp cũng không sao, chỉ là lo lắng cục cưng cưng của ngươi sẽ trì hoãn việc học của ngươi."

Khương Nhu Hoàng rút tay lại, cuối cùng cũng buông đứa con trai đang thắc mắc ra, quay lưng về phía con trai mình. 

Giang Hiểu Chu cũng được giải thoát khỏi giọng điệu tra hỏi tù nhân của mẹ mình. 

Lúc này hai mẹ con đã quay về.

"Đi ngủ đi." Khương Nhu Hoàng biết con trai mình nóng quá sẽ khó ngủ. Con trai ông hồi nhỏ vẫn luôn như vậy. Cơ thể anh luôn nóng bỏng như một mặt trời nhỏ, và lòng bàn tay anh ấm áp quanh năm. Khi mùa đông đến, Giang Nhu Hoàng thích coi con trai mình như một đứa trẻ ấm áp. 

Ngày ấy đã thế và bây giờ cũng vậy. 

Nhắc mới nhớ, một người mẹ như cô sao có thể không biết một số sở thích của con trai mình? 

Ví dụ như Giang Nhu Hoàng biết sở thích của con trai mình đối với phụ nữ. 

Làm sao một người gầy yếu như Trương Nhu Kim lại có thể tốt hơn tôi? Loại cô gái trẻ đó không có ngực hay mông to. 

Nhưng bây giờ cô phải để con trai ngủ say để cô có thể trút những điều bẩn thỉu, tục tĩu. Không, không có gì bẩn thỉu hay tục tĩu về những gì Giang Nhu Hoàng đã làm, tất cả đều phải như vậy. 

"Hừ——"

Giang Tiểu Chu ngủ say. Chơi được một ngày, hắn tự nhiên rất buồn ngủ. Nếu như không phải Khương Nhu Hoàng ở đó, hắn chắc chắn sẽ nghịch điện thoại một lúc mới ngủ mất. Tuy nhiên, người mẹ nghiêm khắc của anh đã ngủ bên cạnh nên anh chỉ ngủ quên. 

"Tiểu Châu? Con trai? Con ngủ rồi à...hehehe..."

Giang Nhu Hoàng bắt đầu hành động. Cô dựng thẳng đứa con trai đang nằm nghiêng của mình. 

Khương Hiểu Chu nằm xuống sau, chiếm càng nhiều không gian, tự nhiên ngủ càng thêm say. Và Giang Nhu Hoàng cũng tiến về phía trước. 

'Đây chỉ là để thích ứng trước. Hơn nữa, nếu con trai đang ngủ chắc chắn không phải là dụ dỗ. ’

Giang Nhu Hoàng nhắm mắt lại và cảnh báo bản thân rằng đây không phải là hưởng thụ mà là rèn luyện để chuẩn bị cho một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai. 

Trên giường, mỹ nhân nửa chín núp dưới chăn, chỉ lộ ra vầng trán mịn màng. Cô nhắm mắt, phồng má và cắn môi, giấu đi những hạt cườm gợi cảm trên môi. 

Bà úp mặt vào mặt con trai, mắt vẫn nhắm nghiền, dùng hai tay cởi khuy bộ đồ ngủ bằng lông màu vàng ngỗng. 

Giống như lòng trắng trứng đã được bóc ra, hay những chiếc bánh hấp bằng ngọc trắng bên trong đã tản nhiệt sau khi mở nồi hấp. 

Làn da mỏng manh của Giang Nhu Hoàng lộ ra từ bộ đồ ngủ. Không ai đánh giá cao vẻ đẹp của cô ấy, nhưng cô ấy tự chăm sóc bản thân. 

"Vẫn còn hơi ngại...Tôi thực sự..."

Cô nhẹ nhàng xê dịch bộ đồ ngủ, lấy dũng khí, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng không có mỡ nhưng mềm mại của mình. Bảo bối quý giá của người phụ nữ bên trong chính là thánh địa sinh con trai yêu dấu. 

“Hmm~ Nóng quá… nhóc ơi, nó giống như một cái bếp vậy…”

Khương Nhu Hoàng không biết lúc này nàng trông như thế nào. Khuôn mặt tuy vẫn giữ được vẻ uy nghiêm và xinh đẹp của mẹ nhưng đã tràn ngập tình yêu thương và bắt đầu méo mó. 

Bị ràng buộc bởi đạo đức con người, hoặc có thể mất đi đạo đức con người. 

Mùa thu đông chưa phải là lúc mùa xuân đến với vạn vật. Mọi người đều khác nhau. Con người là sinh vật có nhiều ham muốn hơn khi có điều kiện. 

Khương Nhu Hoàng lại mở miệng, cuối cùng thở ra hơi thở căng thẳng mà cô đang kìm nén vào tai phải của con trai mình. Nó có mùi thơm. 

Cô thì thầm nhẹ nhàng, nói với đứa con trai đang ngủ của mình. 

"Tiểu Châu, con trai?"

Đôi môi đỏ mọng của người mẹ áp vào tai trái của con trai, thì thầm ngọt ngào, như lời thì thầm đầy mê hoặc của ma quỷ. 

"Tiểu Châu, hãy nhớ kỹ, con là cục cưng của mẹ... mẹ là tình nhân của con, con muốn gì thì làm..."

Khương Nhu Hoàng xoa xoa bụng dưới, bắt đầu "gugu" nhẹ nhàng, tựa như đang nói những lời kích động với chủ nhân của mình. 

Khương Nhu Hoàng lại cảm thấy ngượng ngùng. 

"Tiểu Châu, mẹ không cho phép con có bạn gái, nắm tay người phụ nữ khác, hôn, và... và mẹ kiếp... mẹ kiếp con mèo của con..."

"A, chuyện gì thế này... Mẹ đang ở trong nước, ừm, khó chịu quá. Thật không công bằng, thật không công bằng-"

Giang Nhu Hoàng chỉ thì thầm vào tai con trai mình. 

"Con có biết không? Có nước chảy ra từ âm đạo của mẹ con ~ Con trai cưng, con có biết ướt nghĩa là gì không?"

“Là âm hộ của mẹ. Nó rỉ nước, nóng nảy, muốn đàn ông làm tổn thương… Âm hộ của mẹ là dành cho con trai của mẹ… Chỉ cần con trai độc đoán hơn là được… Nó có thể dùng phần dưới của mình để chiếm lấy âm hộ của mẹ…”

Khương Nhu Hoàng xoa xoa hai chân, vặn vẹo mông để chịu đựng sự ẩm ướt và nhớp nháp từ giữa hai chân.

Nó thật thú vị. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn khác với việc kiếm tiền, ăn uống và vui chơi. Là một người phụ nữ, bà đang quất vào tai và suy nghĩ của con trai mình bằng giọng nói mà bà cho là cực kỳ dâm ô. Cô ấy rất phấn khích.

‘Chuyện gì đang xảy ra với đàn ông vậy? ’

Giang Nhu Hoàng cố nén sự xấu hổ khi nói những lời tục tĩu, và đột nhiên nghĩ rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy cơ quan nam giới động dục chứ đừng nói đến dương vật cương cứng. Cô chỉ nhìn thấy những dương vật bình thường trong sách sinh lý học và trên con trai mình. 

Đây có phải là một chút thất bại với tư cách là một người phụ nữ? 

Nhưng người yêu mình không có gì sai, không được phép trở nên thô tục. 

Nhưng một lần nữa, có bao nhiêu người đàn ông có khả năng tình dục bình thường trong xã hội ngày nay? Đó không phải là tất cả về việc dùng thuốc. 

Cô, Giang Nhu Hoàng, vẫn phải tìm ra thế nào là đàn ông ngày nay. Chỉ nhờ thực hành, kiến ​​thức chân chính mới có thể trở thành hiện thực, dù cô không còn chút hy vọng nào. 

Vào thời điểm đó, công ty vẫn đang tích cực nghiên cứu mỹ phẩm. Cô và nhóm của mình cũng đã tiếp xúc với một số giáo sư đầu ngành trong lĩnh vực y tế. Tất nhiên, cô biết một trong những thực tế của xã hội ngày nay - đó là hầu hết đàn ông trên thế giới đều bất lực! 

Cuộc chiến virus do con người bắt đầu từ hai đến ba trăm năm trước... giống như một chiếc hộp Pandora không thể đóng lại. 

Cho nên nàng Khương Nhu Hoàng tự nhiên cảm thấy con trai mình cũng như vậy, nàng nhất định phải dùng thuốc để ép hắn cương cứng...

một vài phút trước. 

Giang Tiểu Châu đang đóng vai phiên bản đau khổ của chính mình ở kiếp trước trong giấc mơ. Áp lực của kỳ thi đại học, sự cãi vã của bố mẹ, nợ nần của gia đình... Anh cũng giống như hầu hết mọi người, bình thường, không muốn gục ngã và không thể tìm ra lối thoát. 

Vào đêm anh tốt nghiệp đại học, anh nhớ lại giấc mơ thời thơ ấu của mình. Anh ấy muốn trở thành một vị tướng hoặc một nguyên soái, và anh ấy muốn trở thành một nhà văn vĩ đại. Nhưng chuyện gì đã xảy ra?

Đằng sau khung kính đen là đôi mắt tê dại, anh chỉ biết cười khổ. 

Cuối cùng anh cầm bút lên, muốn dùng tài năng văn chương của mình để viết gì đó, nhưng lại phát hiện giấy trong mơ mờ và trắng, bút không thể đặt xuống, ngay cả ngón tay cũng không có chất gì, khiến anh khó thở. 

Anh chợt muốn khóc nhưng không thể khóc được vì khóc là biểu hiện của sự hèn nhát. Hắn, Giang Hiểu Chu, hẳn là nam nhân, không thể khóc...

"Con trai..."

Giọng nói của mẹ dường như vang vọng bên tai anh, vâng, mẹ, người mẹ thân yêu của anh. Người đã mang đến cho anh những điều kiện thuận lợi trong cuộc sống, mẹ anh? 

Những giấc mơ trong quá khứ nhanh chóng trôi qua, và âm thanh cám dỗ đến từ thế giới tối cao. Tôi không thể nghe rõ nhưng tôi có thể nhận ra các từ con trai, mẹ và âm hộ. 

Tôi không nên là Oedipus! ? Trong giấc mơ có một người phụ nữ xuất hiện, tựa vào tai anh. Không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Tay cô vuốt ve cơ bắp của mình và cuối cùng cũng chạm tới phần thân dưới của anh. 

"Nóng, nóng quá, à, hết rồi, sưng lên. Tôi hiếm khi chạm vào phim khiêu dâm ngoài vẽ tranh, nhưng không ngờ rằng tôi lại bắt đầu có những giấc mơ khiêu dâm."

Thực tế là trên giường. 

Hóa ra Khương Nhu Hoàng trượt ngón tay xuống giữa ngực con trai mình và lần theo cơ bụng đàn hồi của nó. 

'Con trai tôi có vóc dáng tốt nhưng hơi lùn. ’

Sau đó, cuối cùng anh cũng dừng lại ở phía trên quần lót của con trai mình. 

Khương Nhu Hoàng ngừng nói nhỏ, vùi đầu vào. 

“Ừ, Gugu…” Hai đôi môi đỏ mọng của cô cắn vào núm vú bên phải của con trai. Nó phẳng và nhỏ, đương nhiên không căng cứng và cương cứng như núm vú của phụ nữ. Tuy nhiên, Giang Nhu Hoàng vẫn cắn nó, không chỉ cắn mà còn mút và liếm. 

Chiếc lưỡi hồng hào đùa giỡn với núm vú nam tính của con trai từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới. 

"A..." Giang Hiểu Chu còn chưa tỉnh lại, nhưng hắn lại cảm nhận được mẹ mình mang đến kích thích. Trong giấc mơ, anh đang bị một người phụ nữ mơ hồ trêu chọc núm vú của anh. 

Người đẹp tiết nước bọt vào miệng và liếm núm vú của con trai ruột cho đến khi ướt và nhớp nháp. Nếu đèn được bật lên, nó có thể sẽ phản chiếu ánh sáng. 

Giang Hiểu Chu cảm thấy ngực mình có chút ẩm ướt. 

"Vị không ngon chút nào, đây không phải là tán tỉnh, con trai tôi không có chút tình cảm nào..."

Là một người mẹ, cô ấy ăn núm vú của con trai mình. Cô đọc từ một cuốn tiểu thuyết cổ trên Internet rằng phụ nữ và đàn ông sẽ liếm nhau khi họ động dục. Cô ấy vừa có tâm trạng và nói. 

Ai có thể ngờ rằng Khương Nhu Hoàng tiên sinh nổi tiếng với cái miệng cao quý như ngọc lại bị dùng để phục vụ thân thể của con trai mình? Có thể nó sẽ được sử dụng để làm những việc cực đoan hơn trong tương lai. 

Giang Nhu Hoàng cao quý và lạnh lùng, tao nhã, xinh đẹp, trưởng thành và đàng hoàng. Cô ấy sẵn sàng cúi mặt làm một việc hèn hạ như vậy. Tự nhiên cô cảm thấy tức giận và xấu hổ. Nhưng cô cần phải trút giận, và chỉ có con trai cô mới có thể để cô trút bỏ cơn đói và áp lực dưới cơ thể trưởng thành của mình. 

“Tôi thực sự băn khoăn, nếu con trai tôi biết chuyện này, liệu nó có nghĩ mẹ tổng giám đốc của nó là một con điếm hư hỏng không?” Tôi đoán hình ảnh cao đẹp mà ông tạo dựng trước mặt con trai mình chắc chắn sẽ sụp đổ vào thời điểm đó. 

Giang Nhu Hoàng cười khổ nói. 

Đầu tiên bà là phụ nữ, sau đó là mẹ của Tiêu Châu. Cô bị mắc kẹt trong lý trí và đạo đức nên thường kìm nén giới tính của mình. 

Hôm nay con trai nhìn ngực và mông của cô một cách thèm khát, cô không nhịn được. 

Nếu đứa con trai dâm đãng và hèn hạ của tôi dám nhìn tôi, tôi cũng dám hành động liều lĩnh với nó. 

Tuy nhiên, Giang Nhu Hoàng đột nhiên choáng váng. Những ngón tay của cô đã đặt vào cơ quan sinh dục của con trai cô. Thật là khó khăn và nóng bỏng!

"Cái gì?" Tay Khương Nhu Hoàng nóng đến mức rút lại. Cô ấy rõ ràng là một nữ CEO trưởng thành, từng trải qua các cuộc chiến kinh doanh trong một thời gian dài, nhưng cô ấy lại sợ hãi trước tình huống bất ngờ. 

Cái này, cái gì thế này? Làm thế nào mà dương vật của con trai tôi lại thành ra thế này? 

Con trai của Giang Nhu Hoàng của tôi thực sự có thể cương cứng bình thường? Rõ ràng cách đây vài năm nó chỉ là một dương vật mềm mại, nhưng bây giờ thì...

Khương Nhu Hoàng thu tay lại. Chẳng lẽ con trai tôi thực sự là một trong hàng triệu người đàn ông bình thường? Đây là một điều tốt nhưng cũng là một điều xấu. 

Khương Nhu Hoàng núp vào ngực con trai, cau mày nhìn xuống, mặc dù không nhìn thấy gì. 

Không, với tư cách là mẹ ruột của anh, cô cần phải xác nhận điều đó một cách cẩn thận. 

Giang Nhu Hoàng lại chạm vào nó. 

Năm ngón tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào cây gậy nóng của con trai qua quần lót của anh. 

"Đây là... một con gà trống?"

Năm ngón ngọc xếp thẳng đứng trên thân gậy, không chạm vào quy đầu cũng như đế. 

“Con cặc của con trai tôi có vẻ to hơn những gì được mô tả trong sách.”

Giang Nhu Hoàng không tin vào cái ác. Sau khi uốn cong ba ngón tay, chỉ còn lại ngón trỏ và ngón cái. 

Dưới móng tay sơn xanh, miếng đệm mềm mại của ngón trỏ nằm ngay giữa cặc của con trai ông. 

Lên...ấn...trượt. 

"À~"

Con cặc của Giang Hiểu Châu bị đầu ngón tay mỹ nữ quen thuộc ấn vào, giống như thịt bọc lõi thép. Mẹ ấn vào đâu thì phần thịt trên con gà trống bị móp một chút, rồi nó sẽ bật trở lại để chống lại sự áp bức của kẻ xâm nhập. 

Khương Nhu Hoàng nhìn lên, hóa ra là ngón trỏ của bà ấn vào dây hãm của con trai mình, khiến con trai bà cảm nhận được. 

Tiếp tục, đi xuống...ấn...trượt, nó chạm tới gốc, chính là giữa hai túi con cháu. 

Đây dường như là nơi đàn ông sản xuất tinh trùng. Là một người mẹ, bạn cần phải biết tình hình. 

Giang Nhu Hoàng cầm một trong những quả trứng của con trai mình trong tay phải, nó có kích thước tương đương với một quả trứng bản địa. Điều này khiến Giang Hiểu Châu trong mộng càng cảm thấy khó chịu. Tinh hoàn con người của cô được cầm trong tay không có trọng lượng, khiến anh run lên vì sợ hãi. 

Người phụ nữ này, không nghiêm túc cũng không nghiêm túc, chính là mẹ ruột của anh! 

'Cậu bé hư! Đồ khốn kiếp! Tại sao - sao anh ta lại có thứ tai hại như vậy? Anh ta thật khốn nạn và không biết xấu hổ. Xem ra sau này anh phải chăm sóc thật tốt cho con trai mình. ’

Nếu chuyện này bị vạch trần, ở cái xã hội phụ nữ cực kỳ đói khát này, cộng thêm một số chính sách đặc biệt không được nhiều người biết đến, đứa con trai có thể sẽ trở thành một con đực chuyên dùng để sinh sản! 

Vì vậy, nó là một điều tốt và một điều xấu. Điều đáng mừng là cô, Giang Nhu Hoàng, tự hào vì có một đứa con trai ngoan, có lẽ chỉ vài trăm năm mới được sinh ra. Điều tồi tệ là cô có thể mất đi đứa con trai làm cô hài lòng này. 

"À..."

Để không đánh thức con trai, Giang Nhu Hoàng ngừng nhào nặn hai chiếc túi của con trai và đưa tay phải lên trước mũi. 

"Hơi nghịch ngợm một chút... ừm... à..."

Đợi đã, đây là cảm giác. Ngửi mùi hương tình dục của con trai khiến mặt đất lầy lội của ông càng khó chịu hơn. 

Được rồi, hóa ra gần đây đều là lỗi của con trai tôi mà tôi mới nghĩ đến những thứ màu vàng này. 

Đúng, chính là vì con trai mà cô mới có thể động dục, làm mẹ mà cô lại vô liêm sỉ như vậy. 

Tinh hoàn to của con trai mà anh ta vừa chạm vào chắc chắn không ngừng tiết ra tinh dịch hôi thối, có thể khiến phụ nữ mang thai. Nội tiết tố nam và nội tiết tố tiết ra chính là thủ phạm khiến Khương Nhu Hoàng trở nên nóng nảy! 

Khương Nhu Hoàng ánh mắt trở nên phức tạp, nàng thở hổn hển, vừa sợ hãi vừa vui mừng. 

Nghĩ đến cảm giác của con cặc của con trai, một câu hỏi hiện lên trong đầu cô - một con vật to lớn như vậy, liệu nó có hành hạ cô đến chết không? 

Quả trứng mềm và dường như có rất nhiều thứ dày bên trong. Tôi sợ có rất nhiều thứ tà ác và bẩn thỉu bên trong. 

đáng ghét! Khương Nhu Hoàng xoay người, thân dưới khẽ run lên, sợ hãi lại hưng phấn, nước nhớp nháp chảy ra làm ướt chiếc quần lót ren màu tím của cô. 

"Ư... đứa con hư của ông thực ra đã nuôi một thứ như thế này để dọa mẹ nó."

Giang Nhu Hoàng vui vẻ lên. Cô không muốn trở thành người bị đè nén trên giường. Cô là một Giang Nhu Hoàng kiêu hãnh và cao quý. Cô là người duy nhất có thể thống trị người khác. Chẳng có lý do gì mà con trai cô lại đè cô xuống giường và bị đụ như một con khốn! 

Chẳng phải điều đó sẽ khiến cô trở thành một con khốn hèn hạ khi quyến rũ con trai mình sao? 

Khương Nhu Hoàng đỏ mặt, nhưng lại kinh ngạc mà ngủ đi...

"Ư...thằng khốn nạn..."

Chỉ có Giang Tiểu Châu, người đang có một giấc mơ khiêu dâm, đang kìm nén nỗi đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Màu

Giang Hiểu Chu đêm qua ngủ không ngon giấc, lại là ngày nghỉ nên tự nhiên thức dậy hơi muộn. 

Việc cương cứng vào buổi sáng hàng ngày khiến anh càng đau đớn hơn. Vấn đề của anh chàng này đã xảy ra với anh ta từ kiếp trước, và chắc chắn anh ta đã phải kìm nén nó vì cả hai đời anh ta đều không ăn thịt. 

Khi chưa giao hợp, độ cương cứng vẫn còn khoảng 16 hoặc 17 cm. Nếu bạn thấy thứ gì đó phù hợp với sở thích tình dục, nó sẽ vượt qua mốc 20 và lên 30. Có hai trạng thái hoàn toàn khác nhau. 1

Chắc là tôi bị ốm. Làm thế nào một người bình thường có thể lớn như vậy? 

Dù là vốn nhưng nó khiến anh cảm thấy tự ti với chính mình khi còn nhỏ. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi đã mất đi nữ tính từ lâu chứ đừng nói đến việc thủ dâm, việc này luôn có hại cho sức khỏe. 

"Than ôi."

"Thở dài vào sáng sớm, ý bạn là gì?"

"Mẹ?" Tôi nhìn đồng hồ báo thức đầu giường thì thấy mới chỉ tám giờ rưỡi. 

Khương Nhu Hoàng đang lấy từ trong tủ ra bộ vest nữ do cô thiết kế từ nước ngoài và mặc vào. 

Đúng vậy, tủ quần áo trong phòng Khương Tiểu Chu chỉ có một phần ba là quần áo của hắn, còn lại là do mẹ hắn, Khương Nhu Hoàng chiếm giữ. 

Giang Nhu Hoàng có nhiều quần áo đến nỗi cô phải dùng tủ quần áo của con trai mình. 

Khương Nhu Hoàng ngồi xổm xuống, lục lọi trong tủ. Giang Hiểu Châu biết bên trong có cái gì. 

Có một chiếc hộp gỗ được đặt làm riêng ở đó, được chia thành ba phần. Đầu tiên là quần tất dài hoặc tất cao đến đầu gối của nhiều thương hiệu khác nhau, tất cả đều được làm từ vải lụa cao cấp. Loại thứ hai là tất, nhưng chúng ngắn, dài nhất chỉ là tất cao đến đầu gối. Thứ ba là tất cotton hoặc vải thông thường. 

Giang Nhu Hoàng cũng có một bộ những thứ này trong phòng, nhưng chúng có kiểu dáng bí mật hơn. 

Mẹ chưa bao giờ để ý đến mình khi đặt đồ. Ngay cả đôi tất khiến Giang Hiểu Châu phấn khích cũng được đặt ở đây. Đúng, Giang Hiểu Chu thừa nhận mình có cuồng vọng. 

Khương Nhu Hoàng chọn ra một đôi tất mỏng màu xám. 

Mẹ ngồi ở mép giường, cặp mông trong chiếc quần đen thon gọn lại áp vào giường. Đêm qua cô ấy cuộn một chiếc tất ngắn màu xám và xỏ nó vào đôi bàn chân xinh xắn nhỏ nhắn của mình. 

Là một người yêu thích bàn chân, Giang Tiểu Châu không thể không nhìn vào đôi chân mịn màng và mềm mại của mẹ mình trong đôi tất màu xám. 

Vì ngắn nên chiếc tất chỉ dài tới mắt cá chân mẹ một chút, trên vết cắt có hoa văn màu xám đen. Và bởi vì có một chiếc quần bó sát được cắt cao hơn vài inch nên ở giữa có mắt cá chân trắng như ngọc. 

"Còn ngồi đây làm gì? Đi tắm rửa và ăn sáng đi. Hôm nay anh phải đưa em đến trường để đăng ký."

"Ồ, vâng." Giang Hiểu Chu vốn có chút sợ mẹ phát hiện hắn buổi sáng cương cứng, nhưng nói xong lời này, hắn liền yên tâm. 

Trên bàn có ba tô mì nhạt, mỗi tô có một quả trứng luộc. 

Khương Nhu Hoàng tựa người vào bàn, bắt chéo chân, tô son lên đôi môi đỏ mọng. 

"Nó hôi quá."

"Giang Tiểu Chu, ngươi nói cái gì?" Vốn dĩ Khương Nhu Hoàng có chút xấu hổ và khó chịu khi con trai nhìn vào đôi chân nhỏ nhắn của cô vào buổi sáng, nhưng giờ đây cô càng khó chịu hơn khi bị con trai gọi là hôi hám. 

"Không phải chỉ là đăng ký sao? Có cần ăn mặc thế này không? Đánh son đi."

"Bạn biết gì không? Bất cứ dịp trang trọng nào cũng phải ăn mặc chỉnh tề để thể hiện sự quan tâm và nghiêm túc của mình. Tôi chưa dạy bạn điều này phải không? Hả?! Giang Tiểu Châu, bạn đã chơi rất vui suốt mùa hè phải không?"

Giang Nhu Hoàng hôm nay đã kẻ mắt và đánh mắt, với một đôi mắt phượng đỏ uy nghiêm và nhướng mày, nhìn chằm chằm vào con trai mình với đầy áp lực từ cấp trên và mẹ.

Giang Hiểu Châu nghẹn ngào không trả lời nữa. Kinh nghiệm và tinh thần của anh trong hai kiếp không bằng mẹ ruột của anh ở kiếp này. Anh ấy có thể làm gì? 

"Đi thay bộ quần áo mới anh mua cho em đi! Em mặc bộ quần áo này bao nhiêu năm rồi? Tại sao, nhà chúng ta không đủ tiền mua quần áo à?"

Khương Nhu Hoàng đêm qua bị thân dưới của con trai làm cho sợ hãi, hiện tại nàng vẫn ôm hận, trong mắt càng thêm dò xét.

Tác Tử Yến, hoàng nữ hôm nay buộc tóc đuôi ngựa cao, cười khúc khích. Anh trai Tiêu Châu của cô có một vấn đề: anh không thích ăn diện, cũng không quan tâm nhiều đến hình ảnh của mình. Nếu không có khuôn mặt tuấn tú, anh ấy sẽ không đáng được yêu thích. 

Nhưng thế này thì tốt, hai người phụ nữ trên bàn cùng lúc nghĩ. Ít nhất họ không giống như những người đàn ông ngày nay cố tình ăn mặc chỉ để khoe khoang hoặc quyến rũ phụ nữ. 

Loại đàn ông này không có gì không ổn, chỉ là hai người phụ nữ quen thuộc tầng lớp trên của xã hội đều thích sự thuần khiết mà thôi. Huống chi người đàn ông họ thích, họ muốn anh ta ăn mặc lòe loẹt và trở nên phù phiếm sao? 

Không cần, Giang Hiểu Chu hiện tại sống rất tốt. Anh ấy điềm tĩnh và nhạy cảm hơn hầu hết những người cùng tuổi. Anh ấy không bao giờ để Giang Nhu Hoàng, một người mẹ, phải lo lắng quá nhiều. 

…

Trường trung học cơ sở số 1 Hồ Giang, trong phòng làm việc của Giám đốc tuyển sinh. 

Giám đốc Lý hơn bốn mươi tuổi lấy khăn giấy lau mồ hôi, đang hướng dẫn Khương Hiểu Châu điền thông tin tuyển sinh. 

"Thầy ơi, thầy có nóng không?"

"A ha ha ha, hôm nay ta bận quá, có chút nóng!" Giám đốc Lý, có nóng không? 

Ngay cả hiệu trưởng cũng đã chào trước, nói rằng con trai của một nhân vật nổi tiếng sẽ đăng ký. Mặc dù học phí cao hơn những người khác hai nghìn nhân dân tệ nhưng anh vẫn là một học sinh giỏi và học giỏi. 

Không ngờ đó lại là CEO Giang Đại, người nổi tiếng ở thành phố này và thậm chí cả cả nước. À, anh ấy đang ngồi trên ghế sofa uống trà. Đứng cạnh anh là một người phụ nữ cực kỳ cao ráo và lạnh lùng, có lẽ là trợ lý của anh. 

Haha, ấn tượng quá. 

Vì vậy, anh ấy nóng, hoặc anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa. Anh là giám đốc văn phòng tuyển sinh, mỗi năm chỉ bận một lần nên thiếu tự tin. 

"Được rồi, chữ viết của người thanh niên rất sắc nét, viết xong thì để ở đây."

"Được, cảm ơn thầy." Sau một thời gian, mọi thủ tục đã hoàn tất như thẻ sinh viên, nhập thông tin, nộp học phí và thông tin xếp lớp. Giang Hiểu Chu trong lòng thở dài, thật là đặc biệt đãi ngộ. 

"Này, đi bộ chậm rãi thăm quan trường cũng được..."

"Đúng vậy, đi thôi, Tử Yên." Khương Nhu Hoàng đi vào cũng không nói mấy lời, chỉ nhìn chằm chằm con trai mình làm xong quá trình. 

Cứ như vậy, Giám đốc Lý không dám lơ ​​là. Đối với hầu hết sinh viên trúng tuyển, các thủ tục này được chia thành nhiều cửa sổ và xếp hàng từng cái một ... Chủ tịch Jiang vừa rời đi, anh ấy đã hít một hơi và trả lời điện thoại. 

"Ừ, ừ, anh Khương nói cũng không tệ, bây giờ cô ấy đã đi rồi, chắc là cô ấy cùng con trai đi thăm trường..."

Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói: “Được rồi, Lão Lý, hôm nay có mấy con lãnh đạo, ngươi biết đấy, năm nay ta cũng sẽ làm phiền ngươi, tiền thưởng dễ dàng bàn bạc.”

…

Khương Tiểu Chu cùng Khương Nhu Hoàng sóng vai nhau đi tới, Tả Tử Yến liền rơi xuống một vị trí. 

"Tôi đã nhìn thấy khung cảnh ngôi trường này từ lâu rồi. Tôi phải đi xem phòng học ở đâu."

Ba người tìm đến tòa nhà giảng dạy dành cho học sinh năm nhất cấp ba rồi đi lên tầng hai. 

Tòa nhà giảng dạy ở trường trung học cơ sở số 1 Hujiang cao sáu tầng, có ba lớp học ở tầng một và một văn phòng lớn, tổng cộng có 18 lớp học và sáu văn phòng lớn. 

"Lớp 6, thế này." Giang Hiểu Chu đứng ở cửa phòng học. 

Phía trên khung cửa có tấm biển kim loại ghi lớp 1, lớp 6. Trên tường cạnh cửa còn có bảng thông tin dành cho giáo viên chủ nhiệm. Tức là, một tấm bảng acrylic trong suốt chứa một tờ thông tin dành cho giáo viên đứng lớp, bao gồm ảnh, tin nhắn, chức danh và danh hiệu chuyên môn. 

Hóa ra trong lớp đã có hơn hai mươi người. Họ đều là những sinh viên mới sắp nhập học. Họ đang làm quen và trò chuyện với nhau. 

Trên bục có một tờ đăng ký, có một người trông có vẻ quen biết đang ngồi ở đó. 

Mái tóc đen dày của cô gái được xõa lỏng, với phần tóc mái bồng bềnh dễ thương, khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú. Tuy cô ấy hơi gầy nhưng lại có cảm giác là một vẻ đẹp ốm yếu. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác lớn màu xanh trắng, bên trong là áo phông hoạt hình và quần jean xanh nhạt. Bộ trang phục này khiến cô gái càng gầy hơn nhưng hai đường cong xinh đẹp và khuôn mặt hồng hào cho thấy cô gái được nuôi dưỡng rất tốt. 

Cô lặng lẽ ngồi trước bục, thân hình mảnh mai khẽ đung đưa. Có thể thấy rằng cô gái đang buồn chán và cô ấy cũng là một bậc thầy không ngừng nghỉ. 

Trương Nhu Kim đã hứa với mẹ cô, giáo viên chủ nhiệm, sẽ giúp đỡ hôm nay, điều đó có nghĩa là yêu cầu các học sinh mới điền vào mẫu đăng ký trên bục giảng. 

Các bạn học mới tuy không quen biết nhau nhưng ngay khi tiếp xúc với cô gái xinh đẹp quản lý biểu mẫu đăng nhập, tất cả đều tự nhiên gây ấn tượng. 

Các cô gái vui vẻ trò chuyện với Trương Nhu Kim, Trương Nhu Kim chỉ đơn giản đáp lại vài lời và nụ cười xinh đẹp. 

Có ít chàng trai nói chuyện với nhau hơn. Vừa rồi có một bạn nam đẹp trai, nắng nắng hỏi tên cô gái. Kết quả là Trương Nhu Kim duỗi ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây ra, chỉ vào tờ đăng ký và nói một cách dứt khoát:

“Chính anh cũng không biết đọc nó à?”

"Ừ, hóa ra là bạn học Trương, haha." Cậu bé thất bại trở về nhưng không nản lòng. Anh ấy tên là Phương Đồng. 

Sau đó Khương Hiểu Chu đi vào, mẹ và chị Yến nhìn ra ngoài rồi nói đang chuẩn bị họp rồi rời đi. 

Khương Hiểu Chu ngơ ngác đi tới, giả vờ không nhận ra hắn nói: "Bạn cùng lớp, ngươi đăng nhập ở đây phải không?"

Đôi mắt đào của Trương Nhu Kim có vẻ bối rối trong giây lát, sau đó cô nhận ra điều đó và giả vờ như không nhận ra anh. Thân hình cô gái hơi nghiêng đi. 

"Được, chỉ cần viết tên, thông tin liên lạc, địa chỉ, số điện thoại của gia đình, dù bạn là học sinh ban ngày hay nội trú vào dòng này ~"

"Được rồi, đưa tôi cây bút."

Chiếc bút bi đang quay tròn trong tay cô gái. 

“Xin lỗi, vì viết đẹp nên tôi sẽ viết.”

Trương Nhu Kim chớp mắt và tinh nghịch lè lưỡi với Giang Tiểu Châu đang xấu hổ.

"Đúng vậy, ta tên Giang Hiểu Chu." 

"Con gái nhỏ của tôi tên là Trương Nhu Kim."

Hai người nhìn nhau một lúc.

Giang Tiểu Châu là người đầu hàng đầu tiên. Dường như anh lại phải đối phó với kẻ thù thuở nhỏ của mình nên chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Tôi biết tên anh là Trương Nhu Kim..."

"A, sao ngươi biết ta? Chẳng lẽ ngươi đã lén lút điều tra ta?" cô gái nói đùa nhưng thực ra cô ấy đã bắt đầu viết lên tay mình. Tên, số điện thoại của Giang Tiểu Châu, tên và số điện thoại của mẹ anh đều được viết bằng nét chữ gọn gàng và tao nhã. 

"Không dám. À, nhân tiện, tôi là học sinh ban ngày."

"Này, thật trùng hợp, bạn cùng lớp Tiểu Châu, cô bé cũng là học sinh ban ngày! Cậu không phải cố ý đúng không?"

"Đừng trêu tôi nữa, tôi chấp nhận."

Các học sinh bên dưới đều tỏ ra tò mò hoặc phức tạp. Trong số các nam sinh, đặc biệt là Phương Đồng, sắc mặt của hắn có chút không tốt, nhưng cũng không nói nhiều, chỉ cùng các nam sinh trò chuyện vòng tròn. 

"Pfft! Cười khúc khích, bạn không muốn chú ý đến tôi nhiều như vậy à?" Trương Nhu Kim đứng dậy. Với chiều cao 1,71 mét, cô cao hơn Giang Tiểu Châu vài centimet. 

Đôi mắt hoa đào của Trương Nhu Kim tràn đầy thắc mắc, bất bình, hạnh phúc và cô đơn. 

"Có chuyện gì thế?" Giang Hiểu Chu tránh ánh mắt của cô gái. Đây không phải là nơi để nói chuyện riêng tư, đồng thời cũng tránh được sự tấn công của Trương Nhu Kim. 

"... Cứ tìm một chỗ và ngồi bất cứ chỗ nào cậu thích." Trương Nhu Kim đặt bút bi xuống và không nói gì thêm. 

Một lúc sau, cả lớp gồm bốn mươi tám học sinh đã đến. 

Các bảng được sắp xếp theo nhóm hai và bốn hàng liên tiếp, tổng cộng có sáu hàng. 

Giang Hiểu Chu chọn một chỗ ngồi giữa gần cửa sổ trong, chỉ nghe các bạn cùng lớp trò chuyện, ngơ ngác nhìn bức tường trắng, thậm chí không để ý tới Trương Như Cẩn đang ngồi bên cạnh mình. 

"À!" Giang Hiểu Châu nhẹ nhàng kêu lên sau khi bị đá.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Không có việc gì, ngươi có nguyện ý để ý tới ta không?"

"Hai chúng ta không có gì để nói."

“Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau là cách đây hai tháng phải không?”

Giang Hiểu Chu vỗ vỗ quần, chiếu lệ nói: "Đúng vậy, vấn đề là, nghỉ hè ngươi không thường xuyên gửi tin nhắn cho ta sao?"

"Thì ra là anh đã nhìn thấy..." Trương Nhu Kim khoanh tay trên bàn và nở một nụ cười nham hiểm.

"Vậy bạn cùng lớp Khương Hiểu Châu, cậu vẫn chưa quên vụ cá cược giữa chúng ta chứ?" 

Giang Hiểu Chu nhớ tới, rốt cuộc mình đã thua. Hai người họ đặt cược vào điểm thi tuyển sinh trung học của mình. Kết quả là Trương Nhu Kim được hơn anh hai mươi điểm. Cô ấy thực sự là một học sinh đứng đầu ở trường tiểu học. 

Trương Nhu Kim rất xinh đẹp và tạo ấn tượng rằng cô là một cô gái mảnh khảnh và tài năng. Cơ thể cô ấy trông có vẻ yếu đuối nhưng thực tế thì không. Cô gái này đã học khiêu vũ, võ thuật và taekwondo và có thể hạ gục ít nhất hai người trong số họ. 

Kể từ khi gặp nhau khi còn nhỏ, Giang Tiểu Châu thường xuyên bị dùng làm bao đấm, tấm thảm chùi chân, thậm chí còn bị cướp mất đồ chơi. 

Tôi ghét cô ấy, tôi biết cô ấy không phải là người xấu, nhưng tôi chỉ không thể thích cô gái này, dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu. 

Giang Hiểu Châu có thể cảm giác được Trương Như Cẩn hung hãn. Cô ấy là một người mạnh mẽ, nhưng do tuổi tác và kinh nghiệm nên cô ấy vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. 

Vì vậy, anh tránh mặt cô, vì lịch sự, hèn nhát, và vì nghĩ rằng hai người có chút tình bạn, để Trương Nhu Kim không để tâm trí yêu đương của cô rơi vào anh, Giang Tiểu Châu. 

"Ta thua cược, ngươi có thể đưa ra yêu cầu."

"Tôi có thể yêu cầu bất cứ điều gì?" Trương Nhu Kim che miệng và cười khúc khích.

"... Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại, nhưng liệu tôi có thể đáp ứng yêu cầu của bạn hay không lại là chuyện khác."

"Tch, tôi biết mà. Được rồi, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ." Trương Nhu Kim móc một lọn tóc dài và chậm rãi nói:

"Yêu cầu của tôi là - bạn phải là cậu bé sai vặt của tôi! Bạn phải sẵn sàng."

"Trong mắt một số người, điều này không phải là tôi đang theo đuổi bạn sao? Bạn muốn lấy tôi làm lá chắn à? Đừng tưởng rằng tôi không biết có bao nhiêu chàng trai đang theo đuổi bạn."

Trương Nhu Kim duỗi ngón tay ra và đếm: "Theo tôi biết thì có khoảng mười phải không?"

“Nếu cậu không phiền thì tôi cũng không quan tâm.”

"Wow, tôi tưởng bạn sẽ từ chối... Nhưng bạn đoán sai rồi. Tôi sẽ không dùng bạn làm lá chắn đâu..."

Đôi mắt cô ấy sáng lên như những ngôi sao khi cô ấy nhìn tôi. Nói thật, nếu như ta Giang Hiểu Chu không phải là đại pháp sư, sống lý trí và kín đáo thì đã bị ngươi thao túng rồi. 

"Dù sao thì ít nhiều cũng giống nhau. Nếu có một người đàn ông nào đó tỏ ra không hài lòng với tôi và muốn làm phiền tôi, tôi sẽ chỉ nói tôi là anh họ của bạn - haha."

Trương Nhu Kim kỳ lạ liếc nhìn Giang Tiểu Châu, biết rằng những lời gợi ý và lời thú nhận ẩn giấu của cô đã bị lãng phí. Tại sao anh ấy lại phòng thủ như vậy? Chết tiệt, chẳng phải phụ nữ đuổi theo miếng đệm của nam giới sao? 1

"Hừm, tùy anh thôi. Dù sao thì từ hôm nay anh là của em, anh Tiêu Châu——"

"Trước tiên thỏa thuận đi, nhiều nhất là nửa học kỳ."

"Chà, tôi hiểu rồi. Anh nghĩ tôi thực sự quan tâm đến anh. Đầu tiên, trong thời gian huấn luyện quân sự, tôi đã cho anh tiền và anh phải mua bữa sáng cho tôi mỗi ngày." Trương Nhu Kim bĩu môi nói. 

"Ta. Ta. Ta."

Có tiếng bước chân đều đặn trên mặt đất, rõ ràng và to, như thể chủ nhân của nó đang cố tình gây ồn ào. 

Lúc này, Tác Tử Yến đang lái xe.

"Chị Khương, giáo viên chủ nhiệm lớp Tiểu Châu lần này khá ấn tượng, ba mươi sáu tuổi đã trở thành trưởng khoa và đạt được nhiều danh hiệu chuyên môn."

"Cô, tôi vừa nhìn thấy bảng thông tin ngoài cửa, đây là một trong những cựu sinh viên của tôi, tôi đã nghe cô giảng bài khi còn là nghiên cứu sinh, làm giáo viên tiếng Trung thật sự rất tốt. Được rồi, chúng ta đến công ty trước, ăn trưa và chuẩn bị cho cuộc họp buổi chiều."

"Đúng." 

Trở lại phòng học của lớp 1, lớp 6.

Trên bục giảng, một nữ giáo viên mạnh mẽ không quát mắng học sinh ồn ào. Thay vào đó, cô cầm phấn trắng và viết lên bảng đen. 

"Yu, Yong, Xue?" Giang Hiểu Chu nhìn chữ viết đẹp đẽ của thầy thở dài rồi đọc ra. 

“Đừng gọi mẹ tôi bằng tên!” Trương Nhu Kim có chút tức giận. 

"Ồ, thật xin lỗi. Nhắc mới nhớ, ta và mẹ ngươi đã gặp nhau mấy lần rồi, đây là lần đầu tiên ta biết tên bà ấy."

"Hừm, lần sau hãy lịch sự nhé."

Vũ Vĩnh Tuyết, người đứng trên bục vinh quang, đi đôi giày cao gót màu đen dài 3 cm, để lộ một phần bàn chân được quấn trong tất. Nhìn lên, cô chỉ có thể nhìn thấy bắp chân săn chắc của mình được bọc trong chiếc tất nhung màu xanh đậm. 

Cô mặc một chiếc váy ren màu trắng hoa đen nhã nhặn, một chiếc áo sơ mi trắng bó sát của phụ nữ và một chiếc áo blazer giả có phần trang nhã có thêu hoa lan trên đó. 

Vũ Vĩnh Tuyết hôm nay không trang điểm, mái tóc dài ngang vai được buộc cao, trang phục trang nghiêm và đơn giản. Khi cha mẹ nhìn thấy và hỏi thăm cô, họ cảm thấy cô là một giáo viên dạy tiếng Trung xuất sắc. 

Liếc nhìn đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp hơi rũ xuống của Vũ Vĩnh Tuyết, cô đã đại khái đoán được tình hình trong lớp. Những người có giọng nói lớn thích gây ồn ào, những người đọc thầm và những người hay cười và trò chuyện. Họ gặp những thông tin về học sinh mà họ đã đọc được trong đầu. 

Con gái tôi Trương Nhu Kim đang ở trong lớp, và cậu bé đã đánh cắp sự chú ý của con gái cô cũng ở đó. 

Vũ Vĩnh Tuyết vẫn không dừng tiếng ồn. Cô vừa gõ lên bảng vừa nói lớn:

"Xin chào các bạn, tôi tên là Vũ Vĩnh Tuyết. Trước hết tôi phải xin lỗi mọi người - hôm nay tôi bận họp nên đến muộn, xin lỗi đã làm lãng phí thời gian của mọi người."

Ngay khi giờ học bắt đầu, học sinh đã nghe thấy những lời như xin lỗi và lãng phí thời gian. Họ biết rằng mặc dù giáo viên rất lịch sự nhưng có lẽ ông ấy là một người nghiêm khắc nên họ lần lượt trở nên im lặng. 

"Vậy tôi là giáo viên chủ nhiệm và giáo viên tiếng Trung của cậu, cậu có thể gọi tôi là cô Vu, hoặc có thể gọi tôi là cô Vu hoặc cô Yu một cách riêng tư, nhưng tôi thích cái sau hơn."

"Hahahaha."

Bầu không khí đã thay đổi. 

"Được rồi được rồi, để tôi bắt tay vào công việc. Lớp của tôi không yêu cầu nhiều, chỉ cần xem em có chuyên tâm viết văn, đọc hiểu, ghi nhớ các bài thơ cổ, bài văn, chữ viết hay không. Thế thôi. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, tôi chỉ mong em bình tĩnh và tập trung vào việc học."

"Ngoài ra, huấn luyện quân sự bắt đầu vào tuần thứ hai ở trường và kéo dài trong một tuần. Trong tuần đầu tiên, tôi sẽ từ từ giải thích cho học sinh và yêu cầu họ chuẩn bị."

"Cuối cùng, tôi muốn giải thích một số điều về học sinh nội trú. Ngày học sinh được về nhà trước."

Ngày báo cáo đầu tiên kết thúc như vậy, các học sinh nội trú hào hứng trở về ký túc xá của mình.

"Chà, trường trung học của chúng ta khác hẳn. Có nhiều trường đẹp quá." 

"Sao vậy, các ngươi vội vàng hưởng ứng kế hoạch quốc gia kế hoạch hóa gia đình sao?"

"Không phải vậy. Bạn có nhận thấy rằng giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi, thầy Yu, khá đẹp trai không."

"Loại đồ ăn này nhìn không ngon, thịt nhiều quá, thoạt nhìn rất cổ hủ."

“Anh nói đúng đấy. Theo chuyên mục thông tin, có vẻ như cô ấy năm nay đã ba mươi sáu tuổi.”

Ký túc xá nam nhỏ hơn ký túc xá nữ vì có ít nam sinh hơn. Tuy nhiên, số lượng người ít không ảnh hưởng đến sự sống động. Các nam sinh đều làm quen với nhau thông qua trò chuyện.

"Đặng Đặng!"

"Tắt đèn! Vẫn đang nói chuyện!"

Có tiếng gõ cửa đột ngột. Thì ra là Vũ Vĩnh Tuyết ban đêm đến kiểm tra giường của anh. Cô vẫn đi đôi giày cao gót đó nhưng bước đi lặng lẽ.

Vũ Vĩnh Tuyết chạm vào nếp nhăn dưới mắt, cảm thấy hơi khó chịu. Trên đường về nhà sau khi kiểm tra giường, cô không khỏi nghĩ đến việc mình đã già thật rồi sao? 

Hôm nay cô gặp rất nhiều phụ huynh, mỗi người đều được chăm sóc tốt hơn người kia, điều này khiến cô cảm thấy có chút mất thăng bằng. 

Khi cống hiến hết mình cho sự nghiệp giáo dục, cô đã hy sinh rất nhiều để giữ vững hình ảnh một giáo viên nghiêm khắc và đầy trách nhiệm. Ngay cả phong cách ăn mặc của cô cũng trở nên cổ điển trong hơn mười năm.

Điều tương tự cũng xảy ra với hình dáng của cô ấy. Cô ấy không có thời gian để chăm sóc nó. Cô làm giáo viên và ngồi suốt, điều này khiến bụng cô có một lớp thịt mềm mại, thậm chí mông cũng dày hơn một chút. 

“Tôi đã ba mươi sáu rồi nhỉ, ngoại trừ con gái tôi ra thì chẳng có ai quan tâm đến tôi phải không?” Vũ Vĩnh Tuyết giúp cô có mái tóc hơi xõa xuống, nghĩ nghĩ rồi mới cởi dây buộc ra. 

Thế là một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp đang bước đi dưới ánh đèn đường màu vàng với chiếc túi trên vai và mái tóc dài ngang vai xinh đẹp. 

Bây giờ mới mười giờ tối, không có nam biến thái, nhưng nữ biến thái cũng không ít. 

Vào cuối ngày, Vũ Vĩnh Tuyết, người khá buồn chán, đi bộ qua hai con phố trước khi đến cộng đồng. 

Khi họ về đến nhà, đây là căn nhà mà cô đã mua cùng với người chồng cũ lười biếng của mình và cô vẫn còn hai mươi năm tiền trả nợ thế chấp, điều đó có nghĩa là cô có năng lực tốt. Nếu không, làm sao cô có thể nuôi dạy một đứa con gái ngoan chỉ với một người? 

Vâng, cô ấy là người duy nhất. 

Bà dám nói rằng bà dành nhiều tâm tư cho con gái cũng như cho công việc. Bà không muốn con gái mình phải sống một cuộc sống kém thoải mái và mệt mỏi hơn bà. Vũ Vĩnh Tuyết đã quen với cuộc sống không có đàn ông và không có thêm tiền, nhưng điều đó không có nghĩa là bà nỡ lòng để con gái mình làm điều tương tự. 

May mắn thay, con gái tôi vừa học giỏi vừa giỏi, ngoại hình cũng theo thế mạnh của bố mẹ, so với hồi còn nhỏ rất nhiều. 

"Như Cẩn, cậu ăn cơm chưa?"

Đến cửa, Vũ Vĩnh Tuyết cởi giày cao gót và đặt chúng lên giá giày. Một đôi bàn chân nhỏ bọc trong chiếc tất nhung màu xanh đậm được nhét vào trong đôi dép lông. 

“Mẹ ơi, con đã ăn nó từ lâu rồi.”

Trong phòng khách, Trương Nhu Kim đang xem video trên điện thoại di động. 

"Anh đang nói chuyện với anh ấy à?"

"Ai? A, Giang Hiểu Chu, hắn cơ bản không để ý đến ta, ta chỉ xem video một lát liền ngủ quên."

"Đi ngủ sớm đi, lại là học kỳ mới." Nói xong, Vũ Vĩnh Tuyết kéo cơ thể đầy đặn của cô đi tắm. 

Trước khi đi ngủ, Vũ Vĩnh Tuyết đang muốn giải tỏa ham muốn tình dục đột nhiên nhớ đến Giang Tiểu Châu mà con gái mình thích nên dừng lại, quấn chăn bông, tắt đèn và bắt đầu suy nghĩ. 

Thực ra bà muốn kiểm soát chặt chẽ bất cứ ai mà con gái bà thích, và nếu cô yêu sớm, nhưng con gái lại yêu một cậu bé quá thành thật nên bà không kiểm soát. 

Cô đã gặp Giang Tiểu Châu nhiều lần và thậm chí còn đến thăm nhà cô. Anh ấy là một chàng trai trẻ rất đứng đắn, mẹ anh ấy vẫn là giám đốc điều hành của Giang Nhu Hoàng. Nếu con gái bà thật sự gả cho Giang Hiểu Chu, bà thật sự không cần lo lắng về tương lai. 

Ôi, tôi đang nghĩ gì vậy - đi ngủ đi, xem Giang Hiểu Châu sau khi vào cấp ba sẽ có tính cách như thế nào. Bà phải chăm sóc tốt những vấn đề quan trọng của con gái mình. 

Vũ Vĩnh Tuyết chìm vào giấc ngủ sâu sau một ngày mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vật lạ bị đánh ngã

Giang Hiểu Chu vừa về nhà đã nghe thấy mẹ mình gọi với giọng điệu không tốt. 

"Dì Vương, không phải là tôi không cho khoa mỹ phẩm một cơ hội. Lãnh đạo cấp trên các vị thật sự nên suy nghĩ xem tại sao không giữ được nhà nghiên cứu, tại sao không cung cấp được mỹ phẩm tốt! Đừng tưởng rằng liên minh với mấy cổ đông thì có nhiều tiếng nói. Tôi có thể nói cho bà biết, ngoại trừ mấy người kém cỏi như các ông, tất cả cổ đông đều nghiêng về phía tôi!"

"A, Tiểu Giang, chúng ta đều là anh em họ, sao lại phải làm việc nặng nhọc như vậy! Thật sự không có đường sống sót. Làm sao tôi có thể giải thích với nhân viên của mình đây?"

“Tôi đã được trao cho một con đường sống sót. Tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng để chuyển những nhân viên giỏi nhất của các cổ đông của anh sang bộ phận đầu tư mới… Dù sao thì anh cũng mang lời đến cho tôi, thế thôi.”

Giang Nhu Hoàng dứt khoát cúp điện thoại. 

Bên dì Vương. 

"Cô ấy đã nói gì?"

"Bộ phận mới đã để lại một số vị trí trống. Đây là nơi cuối cùng chúng ta có thể thu được lợi ích."

"Ồ, quên đi, cũng không tệ, chứng tỏ Khương Nhu Hoàng làm không quá tốt."

"..." Có người cảm kích, có người không nói nên lời. 

Khương Tiểu Chu đợi mẹ gọi điện xong mới quay về phòng mới lẻn vào nhà. 

"Giang Tiểu Chu, ngươi ngứa ngáy phải không? Về muộn thế à?"

"Mẹ, sao mẹ lại ở trong phòng con?"

Giang Nhu Hoàng ngồi trên bàn máy tính của con trai và chỉ về phía ban công. Thật vậy, nó đã được kết nối ở đó. 

“Cái gì, cậu không được chào đón à?”

“Không, chỉ là buổi họp lớp sẽ kéo dài hơn, từ giờ trở đi em sẽ không tan học cho đến chín giờ tối.”

"Thì ra là vậy. Tôi tưởng cậu đang chơi với một cô bé nào đó. Được rồi, cậu tắm rửa đi ngủ sớm đi. Máy tính của tôi hỏng rồi nên tôi phải dùng máy tính của cậu."

"Ồ." Trên máy tính của tôi có một số video điều khiển bằng chân, một số là tác dụng phụ và một số là solo. Dù sao lớn nhất chính là dương vật giả dưới chân người đẹp và lỗ hở của phụ nữ. 

Tuy nhiên, nội dung bên trong đã không được cập nhật trong một năm. Lý do là nếu bạn đọc lại những điều này, thứ trong háng bạn sẽ nổ tung. Nói chung, nó được giải quyết bằng cách tinh dịch tràn ra, và mỗi lần một chiếc quần lót sẽ bị ướt. 

Giang Hiểu Chu đi vào phòng tắm tắm rửa, không ngờ mẹ lại có chút kỹ năng máy tính. Suy cho cùng, xét theo kiếp trước của anh, cha mẹ lớn tuổi thường không hiểu gì về máy tính. 

"Tập tin tôi vừa chuyển đi đâu rồi...đường dẫn nằm trong thư mục này."

Giang Nhu Hoàng nhấp chuột và nhảy vào chiếc khay được con trai cô chuyên dùng để đựng những món đồ linh tinh. Đường dẫn truyền tập tin cũng được đặt ở đây. 

"Báo cáo tài chính năm 2019 đâu...chúng đâu rồi? Đây là——"

Bàn tay trắng nõn của Khương Nhu Hoàng bắt chuột. 

Khương Nhu Hoàng có chút bối rối, lông mày hơi nhướng lên. Có một thư mục có tên foot trong tệp tôi đang tìm và nó thực sự chứa hơn 40 g. 

Tuy nhiên, vì tôn trọng quyền riêng tư của con trai, Khương Nhu Hoàng không mở ra mà chỉ ghi nhớ trong lòng. 

Tất nhiên, cô hiểu bàn chân có nghĩa là bàn chân, và cô thực sự đã cảm thấy ánh mắt của con trai mình dõi theo phần dưới cơ thể mình, đặc biệt là khi cô mang tất, chẳng hạn như chiếc tất ngắn màu xám mà cô mang trước mặt con trai mình sáng nay. 

Giang Hiểu Chu lau tóc đi ra ngoài, nhìn thấy mẹ hắn đang khoanh chân xử lý văn kiện. 

"Mẹ, đã gần mười hai giờ rồi..." Giang Hiểu Chu mặc dù thích thức khuya, nhưng hắn rốt cuộc chỉ có thể thức khuya vào ngày nghỉ. Bây giờ mẹ anh vẫn đang bấm chuột và gõ bàn phím, anh có phần phản đối. 

Khương Nhu Hoàng quay đầu lại, lạnh lùng liếc nhìn con trai mình. Rõ ràng cô vẫn đang làm việc, nhưng nghĩ đến con trai còn phải đi học, cô đành phải lưu hồ sơ và tắt máy tính. 

Đưa đôi chân trắng nõn hồng hồng của mình vào đôi dép lông, Khương Nhu Hoàng bước ra khỏi phòng. 

Giang Tiểu Châu không ngạc nhiên khi mẹ ruột của anh rời đi mà không nói một lời. Mẹ cô luôn là người nghiện công việc và tự mình làm nhiều việc. Nói cách khác, mọi chuyện đã tốt hơn rất nhiều trong vài năm qua và mẹ cô không còn quầng thâm dưới mắt nữa. 

Tắt đèn, nằm trên giường, một ngày nữa lại trôi qua. 

Khương Nhu Hoàng đêm nay không tới. 

…

"Ahem! Nhân cơ hội này, tôi sẽ tổ chức họp lớp."

Vũ Vĩnh Tuyết, người ăn mặc kín đáo, đứng trên bục phát biểu sau khi nói về trình độ của mình. 

"Đây là ta dạy ngươi buổi học đầu tiên trong học kỳ, không tổ chức buổi học, trước tiên tranh cử ủy ban lớp đi, về phần các lớp khác đại diện môn học, ngươi có thể chọn sau."

Sau hơn mười phút, các thành viên ủy ban nghiên cứu, ủy viên ủy ban kỷ luật, giám thị, phó giám thị và đại diện khoa Tiếng Trung đều đã có thí sinh của mình. 

Trương Nhu Kim ngồi trong góc có chút bất mãn. Mẹ cô lại chọn Phương Đồng đó, cậu bé đầu tiên nói chuyện với cô ngày hôm qua. 

Có ba người tranh cử đại diện khoa tiếng Trung. Phương Đồng đứng lên mấy lần nói rằng mình đã đoạt được nhiều giải thưởng sáng tác, chữ viết đẹp nên đã thắng. 

"Hừ, người này căn bản không phải là lựa chọn tốt."

"Anh ấy đã xúc phạm em à? Bạn cùng lớp Fang trông rất xinh đẹp và vui vẻ." Giang Tiểu Châu ngay khi nghe thấy giọng điệu của Trương Nhu Kim đã biết rằng Trương Nhu Kim đã khó chịu với Phương Thông. 

"Ồ! Bạn biết gì không? Loại người này không tệ, nhưng cũng không khá hơn là bao. Nhìn thì vô tư, thân thiện nhưng thực ra lại lén lút... Bạn không biết hôm qua anh ta nhìn tôi như thế nào đâu!"

Trương Nhu Kim rất khinh thường. 

"Không phải bạn cũng làm một việc trước mặt và một việc khác sau lưng sao?"

Trương Nhu Kim bĩu môi và trừng mắt nhìn Giang Tiểu Châu bằng đôi mắt hoa đào. 

"Câm miệng!"

Vũ Vĩnh Tuyết trên bục viết thêm vài chữ lên bảng đen - Bầu cử Ban Tuyên giáo. 

"Tiếp theo, là cái cuối cùng. Ban tuyên truyền có trách nhiệm dán lên bảng và phối hợp thông báo điểm. Ồ, còn có trách nhiệm cung cấp trí tuệ và nỗ lực trong quá trình hoạt động, ai sẽ làm?"

Ủy viên Ban Tuyên giáo là người nổi tiếng, ít ra so với các chức vụ khác thì có vẻ thân thiện hơn với dân chúng. Anh ấy thường làm rất nhiều việc nhưng điều đó cũng có nghĩa là anh ấy có nhiều mối quan hệ xã hội hơn và vui vẻ hơn. 

"Tôi sẽ làm điều đó!"

"Tôi muốn nó!"

Vũ Vĩnh Tuyết có chút thích thú khi thấy mười người, bao gồm cả con gái ruột của cô, đang cố làm trò ngốc. 

"Được rồi được rồi, nếu Ban Tuyên giáo có rất nhiều việc phải làm, tôi sẽ chia làm hiệu trưởng và phó."

"Chọn tôi đi, chọn tôi đi!" Trương Nhu Kim giơ tay lên. 

Một cô gái sôi nổi với ngoại hình nổi bật sẽ có kỹ năng tổ chức tốt hơn, ít nhất các chàng trai không phản đối. 

"Trương Như Cẩn, mời đứng dậy nói cho ta biết lý do của ngươi."

“Ta có thể phụ trách làm việc, sau đó để Khương Tiểu Chu làm phó ủy viên ban tuyên truyền, phụ trách vẽ, chẳng hạn như báo bảng đen.”

Vũ Vĩnh Tuyết đứng trên bục phát biểu: "Các bạn sinh viên có ý kiến ​​gì không? Những người có kỹ năng hội họa mạnh cũng có thể tranh tài."

Đúng vậy, thực ra có khá nhiều người giỏi hội họa nhưng thời sinh viên lại sống ẩn dật, nhưng đa số đều là người sống nội tâm. 

Giang Tiểu Châu cũng vậy, nhưng anh ta đã bị Trương Nhu Kim lừa. 

Làm việc cho lớp thường là vô ơn. Giang Hiểu Chu không cần khoe khoang, cũng không muốn làm việc vô ích, cho nên đối với hắn danh dự giai cấp không là gì cả. 

Tôi còn nhớ kiếp trước khi tốt nghiệp cấp 3 đi bán sách, có người chuyên thu gom “rác” và mua những cuốn sách mà sinh viên tốt nghiệp không muốn với giá 4 xu một cân. 

Một lớp chất hơn ba mươi bao sách, cách chỗ bán sách hàng trăm mét. Một bao sách nặng từ 40 đến 50 pound và phải kéo đi khắp nơi. Anh đã một mình đóng gói gần chục chiếc túi cho lớp học. Đếm xong, hắn đếm tiền, chen lấn phía sau các bạn cùng lớp đang vội vàng chạy tới... Đếm tiền xong, tiền được đưa cho giáo viên chủ nhiệm rồi biến mất. 

Anh chỉ nhớ rằng đó là một ngày trước lễ tốt nghiệp, trời mưa nhẹ. Anh ấy vừa bắt kịp buổi tự học buổi tối sau khi hoàn thành công việc của mình. Một ống quần của anh ướt đẫm bùn, tóc và quần áo đều ướt một nửa. 

Ngồi lúng túng ở hàng cuối cùng đồng nghĩa với việc anh ấy không bao giờ quan tâm đến vẻ đẹp hay xấu xí của mình, nếu không sẽ xấu hổ chết mất. 

Lúc đó anh mới hiểu rằng cố gắng cũng chẳng ích gì. 

Bây giờ thì sao? 

Sự khác biệt là gì? 

Ngay cả khi thế giới thay đổi, một số nguyên tắc vẫn không thay đổi. 

Khi sống con người phải tập trung vào lợi ích thì mới có thể sống tốt hơn. Trên đời, người tốt luôn chết nhanh hơn người xấu...theo nhiều nghĩa khác nhau. 

"Bạn học Khương Tiểu Chu, hình như không có ai tranh giành tờ báo bảng đen với bạn, bạn có muốn trở thành một trong số đó không?"

Giang Hiểu Chu cảm thấy những giáo viên này đều có lời nói thông minh. Vấn đề là họ có muốn hay không chứ không phải họ có muốn hay không! Đây là một công việc khó khăn, bạn hỏi tôi có muốn không?

Trương Nhu Kim che miệng và cười xấu xa. Sự xảo quyệt của cô gái khiến Giang Tiểu Châu không nói nên lời.

"Tôi đã làm nó."

Thấy Giang Hiểu Châu thật thà không từ chối, Vu Vĩnh Tuyết nở một nụ cười duyên dáng nhưng xấu hổ. 

Nói cách khác, Giang Hiểu Chu nhất định phải đeo sợi chỉ đen trên mặt, nếu không hắn nhất định phải rút ra trói tên vô sỉ này lại. Ôi, để bạn chế nhạo tôi, tôi có sự “kiên nhẫn” của một tâm hồn người lớn, thử xem. 

"Được rồi, buổi họp lớp đã kết thúc, còn có mười phút nữa mới kết thúc giờ học, các em không cùng nhau đọc đoạn văn đầu tiên đi!"

"À!"

"Này, sao cuộc họp lớp không kéo dài thêm nữa!"

“Nếu biết thì tôi đã trì hoãn lâu hơn một chút.”

giữa các lớp.

"Thầy Vu, để em giúp thầy lấy đồ!" Phương Thông chăm chú nói lớn.

"Được rồi, tôi sẽ làm phiền bạn sau, bạn cùng lớp Fang." 

Vũ Vĩnh Tuyết hôm nay đi một đôi giày da nữ đế bằng màu đen, cao ngang ngửa với Phương Thông đẹp trai và đầy nắng.

"Đó là một vinh dự."

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật có duyên." 

"Không, không."

Trương Nhu Kim hung tợn nói: "Giang Tiểu Châu, ngươi có cảm thấy hắn có ác ý gì không!?"

"Việc nam sinh lấy lòng phụ nữ xinh đẹp không phải là chuyện bình thường sao? Ở độ tuổi này thì chuyện đó là bình thường thôi."

“Vậy là cậu không bình thường à?”

“Không phải việc của anh…”

Trương Nhu Kim tức giận nói: "Bạn không biết, đây được gọi là máy điều hòa trung tâm! Nó phải có vài kilowatt!"

"Ồ."

"Ngươi thật ngu ngốc, người khác có sưởi ấm, điều hòa, ngươi chỉ là một khối băng hoặc một khối gỗ lạnh lẽo!"

"Không phải nó khá tốt sao?"

Trương Nhu Kim xắn tay áo lên, để lộ cánh tay sen hồng vốn chỉ có ở con gái, như muốn đánh ai đó.

"Đánh bạn!"

"Giang Tiểu Chu, Vu lão sư đang gọi ngươi." Phương Đồng đi tới.

"Được rồi."

Khi hai người đi ngang qua nhau. 

"Bạn có mối quan hệ tốt với Trương Nhu Kim?" Phương Đồng bình tĩnh nói. 

“Chỉ ở mức trung bình, đứng thứ ba thế giới?” Giang Hiểu Chu nhìn người đàn ông này, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này, đừng làm chuyện ngu ngốc. Anh hiểu rằng ai cũng muốn có phụ nữ, nhưng ngốc nghếch lại là thú vui.

Giang Hiểu Châu không sợ ai. Anh ta chỉ nói những lời khiêu khích với những người quan tâm. Nếu anh ta xúc phạm bạn, bạn sẽ phải nhịn nếu không bị thuyết phục.

Rốt cuộc, tôi chỉ nói về việc vui chơi.

Liệu một xã hội văn minh còn có thể gây rối với tôi? 

Phương Đồng nhìn người thấp hơn mình Khương Tiểu Chu với ánh mắt khinh thường. 

"Ha ha, không thể tin được Giang tiên sinh còn đang nói đùa." 

"Gần như là giải phẫu sọ não..." Giang Hiểu Chu chậm rãi đi tới.

Phương Đồng có chút keo kiệt, Giang miệng lại có chút xảo trá. 

Giang Hiểu Chu nhàn nhã đi tới văn phòng. 

Buồn cười thật đấy, chàng trai trẻ. Kiếp trước tôi là người Tứ Xuyên. Tuy rằng ta tính tình tốt, nhưng không có nghĩa là ta nhất định phải nhìn ngươi. 

Mới khai giảng được một thời gian mà còn chưa đến mùa xuân mà cậu đã nóng nảy, quyến rũ phụ nữ và dùng thuốc kích dục làm thức ăn? 

Phương Đồng này thật sự khiến hắn khó chịu, có lẽ là vì hắn thầm ghen tị với Hiển Xung đúng không? 

À haha. 

Tuy nhiên, gần đây tôi hơi tức giận và không thể kìm được cơn tức giận của mình. Than ôi, tôi không thể giúp được. Tất cả đều đáng trách tại cơ thể của chàng trai trẻ.

"Chào thầy Yu."

"Vâng." Vũ Vĩnh Tuyết đang ngồi trên ghế văn phòng vừa uống một ngụm nước.

"Cậu đến rồi. Thực ra tôi biết cậu không muốn làm phó ủy viên ban tuyên truyền, nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Bạn đứng cuối lớp, nếu tôi không để bạn thể hiện tài năng của mình, liệu các học sinh khác có coi thường bạn không?" 

Đó là chủ đề tương tự hiện đang xuất hiện. Tôi nghĩ Trương Nhu Kim lẽ ra phải liên lạc với mẹ anh ấy Vũ Vĩnh Tuyết khi bà cố tình lừa dối anh ấy trước mặt mọi người.

"Thầy Yu nói đúng." Dù sao thì ông cũng đã làm giáo viên được hơn mười năm. Giang Tiểu Châu cảm thấy Vũ Vĩnh Tuyết thực sự thông minh và đã vô tình giải quyết một vấn đề ảnh hưởng đến ý kiến ​​​​của người khác như vậy.

“Nếu vậy thì cậu có chấp nhận số phận của mình không?”

"Tôi cảm ơn bạn."

"Ha." Vũ Vĩnh Tuyết lau khóe mắt. Cô ấy vẫn còn hơi buồn ngủ sau khi nộp đơn tối qua, cuối cùng nói: “Được rồi, cuối tuần này, mỗi lớp đều phải viết báo cáo lên bảng đen ở mặt sau, vậy tôi giao cho cậu.”

"Không thành vấn đề, chủ đề là gì?"

"Tăng cường thân thể, quân sự các loại, ta biết ngươi có ý thức cân đối, tin tưởng ngươi có thể làm tốt, được rồi, ngươi có thể đi."

"Vâng." 

Trong lớp toán, Trương Nhu Kim chọc chọc Giang Tiểu Châu, người đã quay lại.

"Nếu bạn có điều gì muốn nói thì đừng làm gì cả."

“Tôi chỉ hỏi một chút thôi, mẹ tôi có bảo anh làm báo bảng đen không? Haha.”

"Bạn cùng lớp Zhang thực sự rất giỏi dự đoán mọi chuyện."

"Đúng rồi, không sao đâu, lúc đó anh chỉ phụ trách vẽ, nội dung tôi sẽ viết."

Giang Hiểu Chu tâm tình tốt hơn nhiều: "Ngươi thật sự là một người tốt."

"Hehe."

…

Tan trường, Giang Hiểu Chu đi bộ về nhà, lại không biết bộ sưu tập của mình đã bị mẫu thân Khương Nhu Hoàng mở ra. Một cơn bão thầm lặng đang chờ đợi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tính toán

Lúc đó đã hơn mười giờ tối, không khí trong nhà có chút mong manh. 

Để nói chuyện riêng với con trai, Giang Nhu Hoàng tạm thời phái Tác Tử Yến ra ngoài làm một số công việc. Ở nhà chỉ có mẹ và con trai. 

Hôm nay, Giang Nhu Hoàng mặc một bộ vest và váy màu trắng được may riêng, với chiếc quần tất màu trắng nhạt quấn quanh phần thân dưới. Chiếc áo khoác nỉ thời trang mà cô mặc ban đầu cũng được treo trên giá treo áo khoác. 

Đây vốn là trang phục công sở, nhưng tôi vẫn chưa thay kể từ khi về vào buổi trưa. 

Cô lặng lẽ ngồi giữa chiếc ghế sofa da, trên tay cầm chiếc điều khiển từ xa, như thể đang tập trung xem chương trình tạp kỹ vui nhộn trên TV. 

Giang Hiểu Chu nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng anh đành phải nằm trên ghế sofa chơi trò chơi của chính mình. Ghế sofa trong phòng khách thoải mái và có Internet tốt. 

"Hôm nay ở trường thế nào?"

Khương Nhu Hoàng nâng khuôn mặt trái xoan lên, bình tĩnh hỏi. 

"Không ổn rồi. Tôi bị sốc." Giang Hiểu Châu đã nói ra những gì cần phải nói. Anh chẳng có gì phải giấu mẹ cả. 

"Tôi đoán bạn cùng lớp của bạn giỏi đến mức họ làm bạn sợ?"

"Vâng."

"Cho nên ta mới dặn con phải học tập chăm chỉ, nếu không sau này con sẽ không thể so sánh được với bất kỳ ai trong vòng mẹ con."

“Tôi không cạnh tranh với bất cứ ai…”

Giang Nhu Hoàng cười khúc khích, "Này, bạn có biết ban đầu tôi định cho bạn 20.000 tệ mỗi tháng làm tiền tiêu vặt, nhưng đáng tiếc là bạn không phụ lòng mong đợi và không thích tiêu tiền. Cuối cùng, tôi chỉ còn lại 3.000 tệ."

Giang Nhu Hoàng nghĩ rằng việc giữ lại tiền tiêu vặt sẽ khiến con trai bà tức giận và bất mãn. 

"Ba nghìn tệ, nhiều lắm đấy, cậu có biết từ tiểu học đến giờ tôi đã tiết kiệm được bao nhiêu không? Trong chín năm, tôi đã tiết kiệm được 300 nghìn tệ."

Giang Nhu Hoàng sửng sốt. Tuy không phải là người thích xa hoa nhưng cô cũng sẽ mua những thứ cực kỳ sang trọng mà mình thích. Một món đồ trang sức và quần áo có thể dễ dàng có giá hàng chục nghìn. 

Tiêu tiền vào những thứ bạn hài lòng chính là ý nghĩa của việc kiếm tiền. 

Số tiền 300.000 nhân dân tệ mà con trai cô tiết kiệm được không nhiều bằng số tiền cô kiếm được từ một danh sách nhỏ trong tay. Có thể hình dung rằng con trai bà không tiêu nhiều số tiền bà đưa cho. 

Giang Nhu Hoàng vô cớ cảm thấy khó chịu. Thực tế, bà đã chuẩn bị sẵn một chiếc thẻ ngân hàng cho con trai mình với số dư hàng chục triệu. Tuy nhiên, con trai bà chưa bao giờ tiêu một xu nào cả. Tại sao cô ấy lại làm việc chăm chỉ để kiếm tiền? 

Khương Nhu Hoàng tắt TV. Bà chỉ muốn nhân cơ hội tấn công con trai mình nhưng không ngờ bà lại phát hiện ra một vấn đề mà bấy lâu nay bà đã bỏ qua. 

"Khó trách, khó trách, ta sơ suất, ta nói ngươi chỉ thay mấy bộ quần áo, nếu mỗi năm ta không mua quần áo cho ngươi, chẳng phải ngươi vẫn mặc bộ quần áo mười năm trước sao?"

Giang Nhu Hoàng nắm lấy tay con trai và kéo nó về phía khuê phòng của cô mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào. 

Giang Tiểu Chu lảo đảo đuổi theo. Anh xấu hổ khi nói rằng mình không mạnh mẽ bằng mẹ. Dù có tập luyện nhưng anh không thể so sánh với mẹ về cường độ và thời gian. 

“Con có biết hôm nay mẹ sẽ nói gì với con không?”

Giang Hiểu Chu thấy vẻ mặt của mẹ không ổn, ngửi thấy mùi hoa tao nhã trong phòng mẹ, liền tắt điện thoại một cách tỉnh táo. 

"Đầu tiên, ngươi có biết ta, Khương Nhu Hoàng con trai, vì sao có thể coi trọng bản thân như vậy không? Một trong những nguyên tắc sống là học cách tiêu tiền, học cách dùng tiền để trang điểm, làm cho mình trông đứng đắn. Ta chưa dạy ngươi điều đó sao?"

Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, đây là chuyện gì xảy ra. Tôi đã quen với việc nghèo. Tôi không thể sống một cuộc sống giàu có. Tôi hài lòng với thức ăn, quần áo, thời gian và sự tự do. Làm sao tôi có thể làm phiền mẹ mình nữa? 

Về việc ăn mặc, anh không quan tâm. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ không hiểu đâu, sớm hay muộn con cũng sẽ tự lập. Khi con vào đại học, không biết có bao nhiêu người đặt cọc 300.000 nhân dân tệ. Tốt nghiệp đại học con sẽ thuê nhà và tìm việc làm, mẹ sao phải phiền lòng. Con biết gia đình chúng ta giàu có, nhưng đó là do khả năng của mẹ kiếm được, mẹ ạ, không liên quan gì đến con..."

Giang Hiểu Chu lạc quan nói chuyện, đổi chủ đề, nhưng hắn còn chưa nói xong đã bị mẹ tức giận cắt ngang. 

"Giang Hiểu Chu, ngươi nói nhảm!"

"Mẹ?" Không, tại sao mẹ tôi lại dùng ngôn từ tục tĩu như vậy? Tôi đã xúc phạm cô ấy như thế nào? 

"Con vẫn độc lập! Con vẫn muốn dọn ra ngoài! Còn mẹ thì sao? Mẹ vất vả mỗi ngày để kiếm tiền, và mẹ đã nuôi dạy con như thế này - và mẹ lại bỏ rơi con một cách tàn nhẫn như vậy?!"

Cổ tay trắng như ngọc của Khương Nhu Hoàng đang run rẩy, giọng nói đầy nước mắt. 

Giang Nhu Hoàng đã mất cảnh giác. Thì ra con trai bà cũng có ý tưởng nam nhi tương tự trong lòng hơn hai trăm năm trước. Điều này còn có ý nghĩa gì nếu anh không bỏ rơi cô? 

Con trai của bạn có muốn nói đến sự độc lập khi nó nói nó độc lập không? 

Nghĩ đến việc con trai lấy vợ và ôm người phụ nữ khác trong tay, bà lại cảm thấy tức giận và đau khổ. Tất cả tình cảm của cô ấy nên đi đâu? 

“Anh không nói sẽ rời xa em, chỉ là anh phải lập gia đình và lập nghiệp, không phải chúng ta chia cắt gia đình mình-“

"Không, mẹ ơi, đừng... chúng con muốn ở bên nhau mọi lúc..."

Khương Nhu Hoàng đột nhiên tiến lại gần, ôm lấy khuôn mặt con trai, nước mắt lưng tròng, đôi môi đỏ mọng mềm mại khẽ run lên. 

"Mẹ, chuyện không nghiêm trọng như mẹ nghĩ đâu, sao mẹ còn khóc?"

Không, tôi đã làm mẹ tôi khóc chỉ bằng vài lời. Tôi thực sự không biết cách đối xử với phụ nữ. Tôi thậm chí còn làm mẹ mình khóc. Tôi thực sự không phải là một con người.

"Mẹ, con sai rồi, đừng khóc... Mẹ không phải rất mạnh mẽ sao?"

"Cho dù tôi mạnh mẽ đến đâu, bạn vẫn là người duy nhất trong trái tim tôi!? Độc lập còn có ý gì nữa? Làm sao bạn có thể tự lập được? Bạn phải làm cho mẹ bạn tức chết, wuwuwuwu——"

Vô tình hai mẹ con đã ôm nhau. Hai cái mông đào của Khương Nhu Hoàng đã ấn vào chân con trai cô. Bà ngồi nghiêng người, nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng ngấn nước của con trai mình, như muốn ngắm hoa. 

Khương Nhu Hoàng nghĩ rằng khi con trai mình kết hôn, liệu người phụ nữ đó có ôm con trai mình một cách say đắm như vậy không? 

Thậm chí, cả hai tay còn chạm vào má con trai. 

"Tôi đã sống với mẹ tôi, bạn nghe tôi nói chứ?"

Khương Nhu Hoàng ngừng khóc, lạnh lùng nói, sắc mặt thay đổi không có gì khó chịu. Dù cố ý hay không thì cô cũng muốn được da kề da với con trai mình. 

Mẹ hắn nhéo mặt hắn, Giang Hiểu Chu chỉ có thể thỏa hiệp. Hơn nữa, trên thế giới này người duy nhất có thể không chút lưu tình mà ôm hắn một cái ấm áp chính là Khương Nhu Hoàng. 

Người đẹp kiêu hãnh tên là Giang Nhu Hoàng là mẹ của tôi, bà đã cho tôi hơi ấm mang tên tình mẫu tử. Đây là điều mà kiếp trước tôi chưa từng có, dù chỉ là một cái ôm. 

Đó là cảm giác được yêu thương. 

Thế là anh nhẹ nhàng đồng ý: “Vâng, mẹ ạ.”

Giang Tiểu Châu cho rằng đó là tình mẫu tử, và cho rằng chính tình mẫu tử đã làm anh bớt trầm cảm. Nhưng thực tế thì sao? 

Niềm đam mê ẩn giấu dưới đôi mắt lạnh lùng của Giang Nhu Hoàng được gọi là không thể cưỡng lại, khao khát cháy bỏng và không thể chịu đựng được. 

"Được rồi mẹ, để con đi, đã quá muộn rồi."

Sau khi tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời và hương thơm dịu nhẹ của mẹ ngồi trong lòng mình một lúc, Giang Hiểu Chu trong lòng thở dài, mẹ hắn thật sự là một mỹ nhân. 

Dù tính cách có chút nóng lạnh nhưng vẫn có thể coi đó là một phương tiện giáo dục anh ấy. Nghĩ đến đây, anh vẫn không thể cười hay khóc. 

Bàn tay của Khương Nhu Hoàng trượt xuống một bên mặt con trai bà, trượt qua cổ nó rồi đặt lên vai nó. 

Cảm giác mượt mà, ngứa ngáy lan từ da thịt tới tận tâm hồn, sao có thể như thế này được? Dường như có điều gì đó không ổn khi mẹ tôi chạm vào. Nó khiến tôi cảm thấy bồn chồn và chua chát, tim tôi đập nhanh hơn một chút. 

"Vai có vẻ rộng hơn một chút." Khương Nhu Hoàng nghiêm túc nói, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen ngắn xõa xuống bên tai. 

Giang Hiểu Chu có chút xấu hổ, vặn vẹo như muốn chống cự. 

"Đừng nhúc nhích, ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi." Nói xong, Khương Nhu Hoàng đặt hai tay lên ngực Khương Tiểu Chu. 

Khương Nhu Hoàng không quan tâm đến cảm xúc của con trai mình, dùng mười ngón tay ngọc xanh ấn vào ngực con trai.

Độ nảy rất khó. 

Gò má của Khương Nhu Hoàng hơi ửng hồng. Sự đụng chạm và hơi thở của người đàn ông kích thích phần nhục cảm trong thần kinh của cô. Một khi vượt qua được lý trí của mình, rất có thể cô sẽ mất đi thân phận của mẹ mình và trở thành một người phụ nữ dâm đãng như ngày nay. 

Và người đàn ông “đáng khinh” đã quyến rũ cô này lại chính là con ruột của cô. 

"Bạn đang hỏi gì vậy?" Giang Hiểu Chu có chút mơ hồ, trong lòng hiện lên một loại dự cảm không tốt. 

Khương Nhu Hoàng tựa hồ có chút xấu hổ nói: "Ngươi... Máy tính..."

Hỏng rồi, mẹ đã xem bộ sưu tập của anh từ một năm trước à? 

"Sau này cô không được phép đọc những thứ... biến thái trên máy tính của mình..." Giang Nhu Hoàng quay đầu đi, cảm thấy xấu hổ. 

Thực ra. Khương Tiểu Chu vốn muốn lảng vảng, nhưng Khương Nhu Hoàng lại cảm thấy tự tin, hỏi:

“Anh thích bàn chân và đôi chân của phụ nữ đến thế à?”

"Ừm..."

Đúng, cô ấy đã biết về sở thích tình dục của con trai mình. Cô mở những video đó ra và xem từng video một. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp đi tất chân hoặc đi chân trần... footjob và legjobs...dương vật giả, nói những câu tục tĩu, thậm chí có người còn trực tiếp thủ dâm bằng dương vật giả. 

Ý nghĩ con trai xem những video này để bộc lộ ham muốn khiến cô vô cùng tức giận. Nó thực sự đáng khinh và khó chịu. Hơn nữa, ngoại hình, dáng người, đôi chân và bàn chân của những người phụ nữ đó có tốt hơn cô ấy không? 

"Giang Hiểu Chu, ngươi cái gì cũng không cần giải thích, ta chỉ là cảm thấy ngươi có chút hư hỏng, ngươi thích cái gì cũng không tốt, lại muốn xem những thứ này!"

Đôi mắt dài và hẹp của Giang Nhu Hoàng lộ ra vẻ chán ghét, như thể bà không thể tin được tính cách của con trai mình. 

Thực ra trong thâm tâm bà đang dự định rằng hôm nay cuối cùng bà cũng bắt được con trai mình, kẻ xấu. Nếu bây giờ không nhân cơ hội tấn công, e rằng về sau sẽ không có cơ hội. 

“Anh cho rằng tôi ghê tởm, sao không ôm tôi đi…” Trong lòng Khương Hiểu Châu rung động. Mẹ anh đã khám phá ra bí mật và sở thích tình dục của anh. Chắc hẳn là anh ta đang nói dối nếu nói rằng anh ta không sợ hãi hay xấu hổ. 

"Ta là mẹ của ngươi, Giang Hiểu Chu, có thể giống nhau sao? Nhìn ta!"

Đối diện với ánh mắt cao quý và thuyết phục của mẹ, đôi lông mày xinh đẹp của anh cũng nhếch lên. Giang Hiểu Chu cảm thấy khá khó chịu, cảm giác không nghe lời đột nhiên ập đến. Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm loại chuyện này. Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Quyền chủ động thuộc về người mẹ. 

Có điều gì đó lạnh lùng và khó cưỡng trong cách mẹ tôi nhìn rác.

"Đừng di chuyển!" Giang Nhu Hoàng có chút khó chịu, "Ngươi không phải muốn tự lập sao? Không phải muốn lập gia đình, lập nghiệp sao? Cái gì, nhìn thấy những thứ này ngươi còn dám làm sao? Ta mua cho ngươi máy tính xem phim khiêu dâm sao? Hả?"

Ngay khi bị thẩm vấn, tôi thậm chí còn né tránh ánh mắt của mình. Những gì tôi nói về việc tự lực đã trở thành trò đùa khi khuyết điểm của tôi bị phơi bày. 

“Con còn nhỏ, hãy thành thật nói với mẹ con, con đã bao giờ thủ dâm chưa…”

Nói thật thì tôi không còn trẻ nữa và trước đây tôi cũng đã từng thủ dâm, nhưng kiếp trước thì kiếp này tôi chưa bao giờ thủ dâm. Suy cho cùng, khi xem phim ở kiếp này anh vẫn chưa tỉnh lại ký ức kiếp trước và cũng chưa có kiến ​​thức nghiêm túc về tình dục. 

Vì vậy anh ấy nói mạnh hơn một chút, "Không."

"Giang Tiểu Châu, ngươi đang nói dối sao? Ngươi có biết làm loại chuyện như thủ dâm gà này là lớn hay nhỏ không?"

Giang Nhu Hoàng nghĩ thầm rằng con trai mình chắc chắn có ham muốn tình dục mạnh mẽ với dương vật to như vậy. Anh ấy chưa bao giờ thủ dâm trước đây? 

Bạn thực sự cho rằng mẹ bạn là người phụ nữ không hiểu gì cả? 

Tôi vẫn biết một chút. 

Sẽ càng bất xứng hơn nếu con trai cô ham mê quan hệ tình dục quá mức mà không nói cho cô biết. 

"Ồ, quên đi, hôm nay anh sẽ để em đi. Đi ngủ đi." Khương Nhu Hoàng nhìn thấy con trai mình đánh chết, không chịu thừa nhận, cho nên cũng không buồn suy nghĩ nữa. Chiến lược của cô là ở hành động tiếp theo. 

Khương Nhu Hoàng lùi lại một bước, rời khỏi vòng tay con trai. Giang Hiểu Chu chỉ thở phào nhẹ nhõm, không ngờ mẹ mình còn chưa kịp đứng vững thì đã ngã ngửa ra sau. Ở đó có bàn trang điểm của cô ấy. 

Đồng tử Giang Hiểu Chu giãn ra, hắn không chút do dự mà chộp lấy. 

Không ngờ Khương Nhu Hoàng hai tay lại ôm bàn trang điểm, chai lọ trên bàn chỉ va chạm nhẹ. 

Nhưng trong trường hợp này, Giang Tiểu Châu đã lợi dụng tình thế và nhảy vào mẹ mình. 

Tay anh nắm lấy đôi chân săn chắc được quấn trong chiếc quần lót màu trắng nhạt của mẹ, mặt anh chạm vào bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ cô. 

"Ừm ~" Khương Nhu Hoàng khẽ kêu một tiếng. 

Trên tay là sự mềm mại của vải lụa và sự co giãn dịu dàng của đùi mẹ. Nhìn xuống, bạn có thể thấy những con bê được bọc trong những chiếc tất cao cấp và những bàn chân đều và nhỏ trong những chiếc tất. 

Giang Hiểu Chu sửng sốt một lát, đang định đứng dậy xin lỗi. Vừa ngẩng đầu lên, mẹ hắn đã nheo mắt khinh thường và không thể tin được. 

Giang Nhu Hoàng cố tình giữ khuôn mặt trái xoan thanh tú của mình lạnh lùng. 

"Giang Tiểu Chu, ngươi rất dũng cảm sao? Ngươi đã để ý tới mẹ ngươi sao?"

"Không, mẹ, không phải là mẹ sẽ ngã -"

"Im đi, tôi không biết mình sẽ ngã à? Bạn không biết tôi đang nói gì phải không?

Được rồi, vậy là bạn nắm lấy chân tôi và nhìn vào chân tôi. Đây có phải là một sự hiểu lầm? Khương Hiểu Châu, ta làm mẹ của ngươi đã mười lăm năm, sao ta không biết ngươi còn có sở thích này? "

Từng lời nói đều không mạnh mẽ, nhưng Giang Hiểu Chu lại xấu hổ mắng hắn từng chữ. 

"Mẹ, là lỗi của con." Thật là kiêu ngạo, thật là một sự mãn nguyện nhàn nhã. Khi gặp mẹ, tôi cảm thấy mình như một chú hề. Có lẽ từ hôm nay mẹ sẽ càng thất vọng về tôi hơn. 

"Im lặng và bỏ tay ra." Khương Nhu Hoàng ôm bàn trang điểm, có chút thở dốc. Con trai cô nắm lấy chân cô với lực mạnh hơn và nhìn cô với ánh mắt "khiêu dâm" khiến cô có chút phấn khích. 

Khương Hiểu Chu buông tay ra, ngón tay vẫn còn có cảm giác của đùi mẹ chạm vào, chỉ có thể đứng chết lặng ở đó, không dám nhìn mặt mẹ. 

Bầu không khí có chút kỳ lạ. 

Giang Hiểu Chu không khỏi nói: "Mẹ, mẹ cũng biết đây là hiểu lầm..."

"Hiểu lầm cái gì? Ngươi tuổi còn trẻ học không tốt, trong đầu đang nghĩ cái gì, ta nói ngươi học không tiến bộ, hóa ra đầu óc bẩn thỉu."

"Mẹ, thật sự không có gì nghiêm trọng đâu, mỗi người đều có một bí mật nhỏ. Hơn nữa, đã lâu rồi con không xem những video đó, không nghiêm trọng như mẹ nghĩ đâu."

Mông của Khương Nhu Hoàng áp vào bàn trang điểm, cao hơn con trai bà một cái đầu. Có thể nói cô ấy đã nói một cách trịch thượng:

"Đồ khốn nạn, đồ biến thái, cứ ngụy biện đi."

"Vì cậu không muốn nghe nên tôi cũng không giải thích. Tạm biệt." Giang Hiểu Chu nhìn ánh mắt thất vọng lạnh lùng ngạo mạn của mẹ mình, trong lòng có chút khó chịu. Anh cảm thấy mẹ anh chỉ tức giận và cố tình trêu chọc anh.

Tốt hơn là nên khuất mắt và mất trí. Hai mẹ con nên tránh xa trước rồi mới nói chuyện. 

Khương Tiểu Chu quay người mở cửa, vặn tay nắm cửa, phát ra tiếng cọt kẹt nhưng cửa không mở. 

vỡ? ! 

“Tôi có cho phép cậu đi không?”

Giang Hiểu Châu không nói gì. Đánh giá từ thái độ nghiêm khắc của mẹ anh, liệu anh có thể tức giận thực sự không? 

Ngay cả cửa cũng bị khóa, bạn có định dạy cho anh ta một bài học không? 

Tôi cũng bị mẹ đánh đòn khi còn nhỏ, vì tôi còn nhỏ, nghịch ngợm và thích vẽ nguệch ngoạc. 

Vụ việc nghiêm trọng nhất là khi cậu bé bôi son và sơn móng tay của mẹ lên tường để vẽ những hình vẽ nhỏ, sau đó mông của cậu bị sưng tấy. 

"Mẹ tức giận vì con dám làm, càng tức giận vì con có sở thích. Điều này thật bất thường, con hiểu không?"

“Tôi không thể thay đổi nó à?” Trở lại bây giờ, tôi chỉ có thể thỏa hiệp.

"Thay đổi? Chà, để chữa khỏi chứng cuồng tín và sự thiếu thẳng thắn của bạn, kể từ hôm nay, bạn phải ..."

Khương Nhu Hoàng thì thầm vào tai con trai:

“Con phải… liếm chân mẹ mỗi ngày cho đến khi chán ghét, và sau mỗi lần liếm, con phải nói ra cảm giác của mình…”

Giang Hiểu Châu sửng sốt. Làm thế nào điều này có thể được điều trị? Đó không phải là một phần thưởng thuần túy sao? 

Không, tại sao mẹ lại đưa ra yêu cầu nực cười như vậy? Mẹ không biết đây là một kiểu vui sao? 

Cô ấy không cảm thấy ốm sao? 

Tại sao bạn lại muốn tôi làm điều quá đáng như vậy với cô ấy? 

"Không. Mẹ ơi, mẹ bối rối à?"

"Im đi, ngươi càng thích thứ gì, ta sẽ để ngươi làm việc ngươi thích, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ từ bỏ sở thích của mình."

"Tôi không nghĩ vậy. Hơn nữa, nó rất bẩn."

Giang Nhu Hoàng hung tợn trừng mắt nhìn nàng. Con trai bà có nói bà bẩn thỉu không? 

"Không, ý con là con bẩn thỉu. Mẹ hiền của con, con không biết mẹ lấy kiến ​​thức lý thuyết từ đâu ra. Tóm lại, liếm... là không thể được. Làm ơn đừng trêu con nữa, được không?"

Khương Nhu Hoàng đoán trước con trai mình sẽ từ chối yêu cầu đột ngột và kỳ lạ này, nên bà quyết định điều tốt nhất tiếp theo là nói:

"Ồ, vâng, nó bẩn thỉu thật. Nhưng, mẹ con và bố đã tham gia một lớp nghiên cứu tâm lý và đạt điểm xuất sắc khi còn học đại học. Nếu con muốn trấn an bố, con phải cho bố biết sở thích của con nghiêm túc đến mức nào. Con hiểu không? Chỉ lần này thôi."

Khương Nhu Hoàng giả vờ bình tĩnh. 

Giang Hiểu Chu mặc dù có chút xấu hổ, nhưng mẹ hắn vẫn luôn cố chấp, cho nên dù xảy ra một lần cũng chỉ có thể coi là trò đùa giữa hai mẹ con. Khi còn nhỏ, anh thường mặc quần không đáy và cưỡi trên chân hoặc chân của mẹ để chơi trò cưỡi ngựa. 

"Con hiểu...Mẹ ơi, đừng bận tâm."

“Con là con trai duy nhất của ta, vấn đề tâm lý của con là ta phải quan tâm đúng không?” Khương Nhu Hoàng nén cười, thành công. Người con trai vẫn còn quá ngây thơ, không biết ý đồ nham hiểm của phụ nữ. Ngay từ đầu, đó đã là một loạt thủ đoạn. 

Những yêu cầu tưởng chừng như vô lý và vô lý này thực chất lại được dùng để kiểm tra, sau đó yêu cầu điều tốt nhất tiếp theo, để từng bước tiến bộ. 

Nhưng nếu con trai cô thực sự liếm nó... điều gì sẽ xảy ra với cơ thể vốn đã khát nước của cô? 

"Tôi nên làm gì?" Nghĩ đến việc liếm chân mẹ, Giang Hiểu Chu vừa mong đợi vừa xấu hổ. 

Không biết tại sao, về mặt này mẹ tôi như một kẻ ngốc, lại còn cứng đầu đến mức nhất quyết muốn liếm mẹ? 

Giang Nhu Hoàng bước tới và đẩy con trai mình xuống chiếc giường gọn gàng bằng một cú đẩy đầy ngạo mạn. 

"Nằm xuống, ta muốn xem ngươi sùng bái đến mức nào!"

Nếu không phải mẹ hắn ánh mắt lạnh lùng muốn giáo huấn hắn, Giang Hiểu Chu thật sự sẽ cho rằng hai mẹ con đang chơi game SM. 

Tôi không còn cách nào khác là nằm trên chiếc chăn phẳng và chờ đợi sự chỉ dẫn của mẹ. 

Nhìn tab kéo tích hợp trang trí trên bàn đầu giường mới, có vẻ như nó đã được thêm vào cách đây nửa năm. 

Tôi hồi hộp chờ đợi nhưng không ngờ mọi tiếp xúc mơ hồ với phụ nữ đều là với mẹ ruột của mình. 

"Hehehe." Khương Nhu Hoàng ngồi ở bên cạnh con trai. Thật ra cô muốn trực tiếp ôm bụng con trai mình, nhưng điều đó sẽ khiến cô khó có thể dang chân ra. Vị trí này bây giờ là ổn. 

Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất cao cấp màu trắng nhạt, lớp vải lụa mỏng trị giá hàng trăm mảnh tôn lên những đường cong duyên dáng của đôi chân người phụ nữ. 

Giang Nhu Hoàng quanh năm tập thể dục, đôi chân của cô ấy rất cân đối và thon thả, mang vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Bà khuỵu gối, khép hai bàn chân đi tất vào nhau và treo chéo lên mặt con trai. 

"Hừ..." Giang Hiểu Chu trước tiên hít một hơi. Nó có mùi thơm cơ thể và mùi da của mẹ anh. Điều đó không khó chịu, nhưng sự xấu hổ khiến anh thở phào.

"Nó có mùi thơm không?" 

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại và không nhìn vào chân mẹ. 

"Tôi không biết."

“Tôi đã ngăn cản anh biết!”

Khương Nhu Hoàng vô cớ tức giận. Bà nhìn thấy vòm bàn chân trái của mình dẫm lên bên phải mặt con trai, mu bàn chân phải của bà chạm vào mũi con trai. 

Bàn chân của Giang Nhu Hoàng cỡ 36, thanh tú và nhỏ nhắn, trắng và hơi gầy, tức là cô ấy mang tất, nếu không thì có thể nhìn thấy những mạch máu mỏng ở chân. 

"Ờ..."

Bên phải mặt tôi bị mẹ giẫm lên, mẹ dùng ngón cái và ngón thứ hai xinh xắn véo dái tai phải của mẹ ở bàn chân trái. 

Vòm bàn chân phải của mẹ giẫm lên miệng tôi, mẹ cũng dùng ngón cái và ngón thứ hai nhéo cánh mũi tôi. Bây giờ tất cả những gì tôi hít được là mùi hương của đôi chân mẹ tôi. Lúc này, trên bàn chân phải của mẹ tôi có một hàng năm ngón chân như ngọc xinh xắn được sơn móng tay màu trắng sứ. 

Dù được quấn trong tất chân nhưng ngón chân của mẹ tôi vẫn linh hoạt. Những bài tập yoga quanh năm đã giúp đôi chân của mẹ thêm duyên dáng.

"À." Tôi không khỏi bật khóc. Tôi, Giang Tiểu Châu, không ngờ rằng lần đầu tiên, ý tưởng tôn sùng chân trong đầu tôi sẽ được thực hiện, và đối tượng sẽ là mẹ ruột cao quý và kiêu hãnh của tôi. 

Mặc dù mẹ tôi đang nói về việc điều trị nhưng tôi không ngu ngốc. Mẹ tôi chắc chắn có ý định khác. Nhưng dù tôi có suy nghĩ bao nhiêu đi chăng nữa thì chúng cũng đều bị đôi chân đi tất của mẹ trấn áp. 

Những chiếc tất rất trơn, rất kích thích và thực sự gợi tình. Mẹ, Giang Nhu Hoàng, là một người mẹ mà con kính trọng, tại sao mẹ lại dẫm lên con trai mình với một đôi chân xinh đẹp đi tất chân? 

Khương Nhu Hoàng nhìn bộ dáng mê man say sưa của con trai, đôi mắt đỏ hoe cong lên, che miệng cười khinh thường. Nụ cười của người mẹ xinh đẹp rõ ràng là ngọt ngào ngọt ngào, nhưng lúc này lại tràn ngập sự giễu cợt. 

Giang Hiểu Chu có chút tức giận, háng nam tử đang có dấu hiệu cương cứng. Anh không thể nhịn được nữa. Anh ấy thừa nhận rằng anh ấy rất tôn sùng đôi chân.

"Ồ!"

"Vâng!"

Tôi bất ngờ nắm lấy lòng bàn chân phải của mẹ và kéo nó ra khỏi chóp mũi. Chính chiếc tất chân này đã khiến mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ.

Sau khi tôi bất ngờ cắn một miếng ngón chân ngọc của mẹ, tôi sững sờ một lúc, cầm chiếc tất chân phải của mẹ trong tay. Bầu không khí mơ hồ khiến tôi khó chịu và tức giận. Tôi lén nhìn mẹ tôi, hóa ra mẹ tôi, Khương Nhu Hoàng, cũng đang quan sát tôi.

Với vẻ mặt kỳ lạ, cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, quay đầu lại và nói như thể đang xấu hổ:

“Thứ hèn hạ… dám cắn ngón chân mẹ, thật vô liêm sỉ…”

"Giang Nhu Hoàng, ngươi cũng ngại ngùng." Chắc chắn là do tôi tưởng tượng. Người phụ nữ trước mặt tôi đã trở nên dịu dàng hơn. Bà dường như không phải là mẹ tôi mà là một tiên nữ duyên dáng, xinh đẹp và có chút hư hỏng. 

Mái tóc đen gọn gàng của mẹ tôi đung đưa nhẹ nhàng khi mẹ dùng chân trái đẩy vào mặt tôi. 

"Giang Tiểu Chu! Con ngứa lắm phải không? Con lớn hay nhỏ gọi ta là ai? Con có thể gọi tên mẹ được không? Chỉ có con làm ta xấu hổ thôi, con khốn kiếp, con có xứng không..."

Tượng đất sét vẫn còn khá tức giận, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong bầu không khí mơ hồ, nhưng tôi không biết là tôi ngu hay mẹ tôi ngu? 

Dù đôi chân xinh đẹp của bà bị con trai xúc phạm nhưng bà vẫn đứng ngoài cuộc. Cô ấy thực sự giống một nữ hoàng không hề tỏ ra yếu đuối sao? 

Tôi nắm lấy chân phải của mẹ trong đôi tất lụa trắng nhạt, mềm mại như một tác phẩm nghệ thuật. Tôi lo lắng đưa năm ngón chân như ngọc ra trước mặt, da thịt ở mu bàn chân cũng căng ra. Bàn chân phải của mẹ tôi đã bộc lộ tâm tư của mẹ tôi. Rõ ràng là cô ấy đang phản kháng trong tiềm thức, vậy tại sao cô ấy lại phải bị “trừng phạt” cho phù hợp với sở thích của tôi? 

"Mẹ, con không biết dạo này mẹ thế nào... Con xin lỗi, cũng không biết mẹ nghĩ gì về lỗi lầm của con. Nhưng mẹ ơi, con có thể lại mắc phải một sai lầm khác..."

"Chỉ có anh thôi, anh còn có thể làm gì khác nữa...ah!"

Giang Nhu Hoàng che giấu sự ấm áp khi được con trai chăm sóc và định chế giễu con trai mình. 

Không ngờ Giang Hiểu Chu lại lè lưỡi liếm lòng bàn chân phải của mẹ qua chiếc tất. 

Tôi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân và vòm bàn chân của mẹ. Không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi tất của mẹ tôi chạm vào và đôi bàn chân xinh đẹp êm ái của mẹ. 

Bàn chân phải của mẹ trông thật đáng thương và dễ thương. Tôi ấn đầu lưỡi vào vết in ở lòng bàn chân mẹ, bắt nạt bàn chân phải đang bồn chồn của mẹ. 

"A~ah! Con khốn! Cậu thực sự đang liếm tôi à? Đồ khốn..."

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô ấy đã lấy tay che mặt lại để tôi không nhìn thấy. Chẳng lẽ mẹ tôi lại nhạy cảm và dễ đối phó như vậy sao? 

Trên thực tế, vẻ mặt của Giang Nhu Hoàng rất phức tạp, bao gồm xấu hổ, vô đạo đức, tức giận, sợ hãi và phấn khích. Cô vừa sợ vừa háo hức vì con trai mình thực sự đã làm điều gì đó quá đáng với mình, giống như tán tỉnh. 

Với tư cách là Giang Nhu Hoàng và với tư cách là một người mẹ, cô ấy cao thượng và lạnh lùng, cô ấy đối xử nghiêm khắc với người khác và bản thân, kể cả con trai mình. Nhưng bây giờ, cô chỉ là một người phụ nữ động dục bị con trai liếm lòng bàn chân. 

Cô cố gắng kìm nén, không, bây giờ không phải lúc, cô còn chưa sẵn sàng vượt qua ranh giới đó, con trai cô cũng phải đi học, không được liếm, không được liếm...

Đôi tất màu trắng nhạt được gia cố ở các ngón chân. Những chiếc tất ở đây được dệt dày đặc hơn và có màu sẫm hơn, nhưng dù vậy, năm ngón chân quấn vẫn đầy hiện diện, làm nổi bật lên vẻ đẹp tinh tế của từng chi tiết được chăm chút kỹ lưỡng của người phụ nữ. 

Tôi mở ngón chân phải của mẹ tôi, thọc nó qua chiếc tất. Nó trông giống như một con thỏ trắng, nhưng móng tay lại có màu xanh và trắng như sứ trang nhã. Mô hình rất đơn giản. Màu xanh sứ và trắng ngọc bích rõ ràng không phải là những màu sắc quyến rũ nhưng lại khiến ngón chân của mẹ tôi trông thật gợi cảm và dễ thương. 

Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Cơ thể mẹ run lên, giây tiếp theo mẹ nghe thấy một giọng nói đau khổ:

"Im đi..."

Tôi lại cử động miệng nhưng lại đưa ngón chân cái bên phải hấp dẫn của mẹ vào miệng. Tôi quấn và mút cái vật đáng thương này, cảm nhận hình dáng ngón chân đi tất của mẹ trong miệng, thỏa mãn niềm đam mê bàn ​​chân biến thái của mình. 

Bây giờ ngón chân và lòng bàn chân của mẹ tôi đã dính đầy nước bọt của tôi, và đôi tất của bà đã đổi màu, khiến bà trông càng sa đọa hơn. 

Phần thân dưới của tôi cũng cương cứng. Tôi lật người áp vào đùi mẹ qua nhiều lớp vải. 

"Ừ! Ờ-"

Nhưng chỉ vài giây sau khi tôi ăn xong, mẹ tôi đã che mặt và đá tôi đi. Sau đó cô che bụng lại, lấy chìa khóa mở cửa. 

"Huh..." Tôi che khuôn mặt bị đá lại, như thể mọi thứ chỉ là một giấc mơ, nhưng chuyện nực cười vừa rồi sẽ khiến tôi khó quên. 

Thực ra mẹ chỉ muốn nhân cơ hội để tha thứ cho tôi, nhưng không ngờ tôi thật sự đã liếm lòng bàn chân của mẹ và ăn mất ngón chân của mẹ, điều này mẹ tôi không thể chấp nhận được… Tôi lại phạm sai lầm rồi. 

Dù anh có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa thì nó cũng vô dụng. Giang Tiểu Châu phải đứng dậy để xem tình trạng của mẹ Giang Nhu Hoàng. Phòng tắm sáng đèn và khóa cửa. Hóa ra anh ấy đã đi tắm rồi… Xem ra mẹ anh ấy ốm nặng rồi. 

"Ai ~" Giang Hiểu Chu thở dài, ngày mai hắn nên đối mặt với mẹ như thế nào? 

Giang Tông Hoàng trốn trong phòng tắm, một tay ấn vào bụng dưới, tay kia cầm bồn rửa, hé đôi môi đỏ mọng. 

"A~ Bị ta liếm, ta bị con trai ta liếm..."

Chỉ cần liếm chân thôi cũng khiến vùng kín của cô ngứa ngáy, nếu tiếp tục sẽ chảy máu. 

Chỉ cần bị con trai liếm chân cũng khiến cô mất bình tĩnh. Nếu cô để anh ta liếm ngực hoặc... âm hộ cô, chẳng phải cô sẽ phải hét lên và buông ra...

"Liếm ta... khốn nạn..." Rõ ràng muốn bình tĩnh lại, Tưởng Nhu ấn vào bụng dưới, nhưng lại chìm sâu vào mộng tưởng bị con trai liếm. 

Bạn muốn làm điều đó? Giang Nhu Hoàng không thể chịu đựng được nữa và khao khát cháy bỏng. Nếu cô ấy không thủ dâm và xuất tinh, cô ấy sẽ bị bệnh. 

Vì thế Khương Nhu Hoàng cởi váy, váy thẳng tắp rơi xuống đất, để lộ cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất trắng nhạt và cặp mông đầy đặn. Hai cái mông xoắn vào nhau, đùi của Khương Nhu Hoàng bắt đầu cọ xát.

"Đã lâu rồi bạn chưa làm việc đó phải không?" Giang Nhu Hoàng nhìn xuống âm đạo đầy đặn được bọc trong tất và đồ lót của cô. Trên thực tế, cô vừa thủ dâm khi gọi điện cho con trai mình vào tuần trước. Nhưng làm những việc như thế này thật là gây nghiện. Không làm việc đó trong một tuần cũng giống như không làm việc đó trong một năm. 

Cô ấy rõ ràng là mẹ của một đứa trẻ mười lăm tuổi. Mặc dù hôm nay hai mẹ con tham gia nhiều hơn, nhớ lại sự xấu hổ và có chút cự tuyệt khi con trai liếm chân mình, nhưng trước hết cô thực sự muốn trở thành một người mẹ hoàn hảo. 

Khương Nhu Hoàng đã làm ra lựa chọn của mình, nàng cau mày, đi mở nước đi tắm. 

Nếu hôm nay cô thực sự không nhịn được, con trai cô sẽ nghĩ gì về cô? 

Hãy nghĩ về cô ấy như một người phụ nữ đầy dục vọng. Khi đó Khương Nhu Hoàng đã không còn mặt mũi làm mẹ nữa. 

Ít nhất hiện tại, cô phải giữ vững phẩm giá, dè dặt của mẹ và dìu dắt con trai mình trưởng thành. 

Cô quan tâm đến ý kiến ​​​​của con trai về mình và sợ bị anh ta coi thường và ghê tởm. Tuy nhiên, Giang Nhu Hoàng không hề hối hận về những gì mình đã làm ngày hôm nay. Đó là kế hoạch của cô, vậy tại sao cô lại phải hối hận? 

Tình yêu của cô là sự pha trộn giữa tình mẹ và tình yêu, gò bó và vô lương tâm. 

Nhưng bước đi ngày hôm nay có lẽ đã khiến con trai bà nhận ra rằng bà, Giang Nhu Hoàng, cũng là một phụ nữ, một người phụ nữ gợi cảm, xinh đẹp, nhạy cảm và thiếu thốn. 

Giang Hiểu Châu lúc này đã nằm ở trên giường. Anh không hề biết rằng mẹ anh vẫn đang âm mưu chống lại anh trong phòng tắm. Cậu chỉ mệt mỏi sau một ngày nên chìm vào giấc ngủ với hương vị ngọt ngào của mẹ trong miệng. 

…

Tác Tử Yến cuối cùng đã sắp xếp xong thông tin, trở về ngôi nhà ba người này vào sáng sớm. Nơi này từ lâu đã trở thành quê hương thứ hai của cô, có chị Khương ủng hộ cô như chị ruột và người đàn ông nhỏ bé mà cô dõi theo lớn lên. 

Tác Tử Yến chuẩn bị bữa sáng, hai mẹ con ngồi im lặng ở hai bên bàn ăn. Trạng thái của hai người cũng khác nhau. 

Hôm nay Khương Nhu Hoàng mặc một chiếc áo len mỏng màu trắng, áo khoác nữ đơn giản, bên trong mặc một chiếc váy dài thêu quý giá, vừa trang nhã lại vừa tao nhã. 

Tác Tử Yến nhận thấy Giang Nhu Hoàng trang điểm mắt dày hơn bình thường, rõ ràng là để che đi quầng thâm. 

Khương Nhu Hoàng đêm qua thật sự ngủ không ngon. Cô cứ tua đi tua lại cảnh tượng và âm thanh con trai liếm chân phải của mình trong đầu, khiến cô phấn khích đến mức không thể ngủ được. 

Buổi sáng khi thức dậy, cô vô thức khoác lên mình một chiếc váy dài có thể che kín chân và bàn chân. Cô muốn nói chuyện với con trai mình, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, cô cảm thấy xấu hổ với tư cách một người mẹ và khó nói nên lời. 

Giang Hiểu Chu nhìn rất tốt, tựa hồ đang ăn mì không cẩn thận. 

Khương Nhu Hoàng nghĩ thầm, tuy rằng nàng đang nhịn đau như vậy, nhưng con trai nàng lại tựa hồ như không có chuyện gì xảy ra... Nàng thực sự rất tức giận. 

Khương Nhu Hoàng cong môi đỏ mọng, duỗi chân đá vào bắp chân con trai. 

"Ối!" Khương Tiểu Chu lén nhìn qua, liền thấy mẹ hắn đang trừng mắt nhìn hắn. 

Giang Hiểu Châu còn có thể làm gì nữa? Bị chính mẹ ruột của mình đá cũng chẳng là gì cả. Anh ta đã làm cô tức giận và đáng bị trừng phạt. 

Giang Hiểu Chu quay đầu lại, không nói đùa. 

Khương Nhu Hoàng lại đá hắn một cước, thấy con trai mình chỉ hừ một tiếng, ngạo nghễ liếc nhìn con trai mình, cười đắc ý. 

"Hừm~"

Nụ cười của người đẹp đủ sức khiến muôn loài hoa lu ​​mờ. Nguyên nhân là vì sự xuất hiện của con trai cô như một tấm thảm chùi chân khiến cô bật cười. 

"Chị Giang, hôm nay chị xảy ra chuyện gì vậy?" Tác Tử Yến hỏi một cách kỳ lạ.

"Không có gì, đi ăn đi. Thời gian có hạn, đừng chậm trễ."

"Vâng."

Một lúc sau, Khương Nhu Hoàng đã đi giày đế bệt vào cửa, Tả Tử Yến vẫn đang hỏi Khương Tiểu Châu. 

“Con có gây sự với mẹ không?”

"Ừ, nhưng sẽ ổn thôi."

"Nên?"

Tác Tử Yến nghiêng đầu, hai mẹ con sáng nay thật sự rất kỳ lạ. 

Khi Khương Hiểu Chu cũng thay giày, Khương Nhu Hoàng vốn đã xách túi đi tới. 

"Các em có hiểu rằng từ hôm nay trở đi các em sẽ đi bộ đến trường không? Sẽ chỉ mất khoảng mười phút thôi." Khương Nhu Hoàng bình tĩnh nói với con trai. 

"Ừ, tôi hiểu."

"Được rồi, chuyện ngày hôm qua mẹ không trách con đâu, chỉ là đây... thói quen của con mà thôi, con không được làm như vậy với người phụ nữ khác, con hiểu không?"

"Sao tôi có thể làm được điều đó!?"

"Cười khúc khích." Khương Nhu Hoàng nhẹ nhàng mỉm cười, hơi cúi đầu trước mặt con trai, chỉnh lại cổ áo đồng phục học sinh của con trai. 

"Thật sự, con đã đi học rồi, còn cần mẹ giúp con sắp xếp quần áo." Giang Nhu Hoàng dường như đã quên mất sự khó chịu. 

"Cảm ơn mẹ..."

Khương Nhu Hoàng nhéo nhéo gò má Khương Tiểu Chu, cong mắt cười nói: "Tiểu biến thái, dù con thế nào đi nữa, mẹ cũng yêu con."

Giang Hiểu Chu còn chưa kịp mở miệng, môi của mẹ đã áp lên trán hắn. Họ mềm mại đến mức chia tay nhau bằng một nụ hôn. 

"Ồ ~"

"Mẹ phải đi làm, buổi tối gặp lại." Khương Nhu Hoàng không cười nữa, lại trở nên nghiêm túc kiêu ngạo. 

"Tạm biệt." Thật tốt khi mẹ không trách anh nữa. 

…

Giang Hiểu Chu đang đi trên đường đến trường. Anh sờ vào giữa trán, nơi được mẹ hôn. Anh có chút dư vị. 

Tác Tử Yến đang lái xe, còn Giang Nhu Hoàng thì ngơ ngác ở ghế phụ. 

Kỳ quái, kỳ quái thật, giữa hai mẹ con nhất định đã xảy ra chuyện lớn gì! Tả Tử Yến nghĩ nghĩ, thấy Khương tỷ có vẻ lơ đãng, suy nghĩ của nàng có lẽ đã hướng về Khương Tiểu Chu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhiệt độ, nóng và lạnh

Mấy ngày vội vã ở trường trôi qua, cuối cùng thứ bảy cũng đã đến. 

Trường trung học cơ sở số 1 Hồ Giang, là trường trọng điểm quốc gia, thực hiện chế độ sáu ngày một tuần và một ngày nghỉ nên hôm nay vừa tan trường, học sinh vui vẻ ra về. 

Đối với Giang Hiểu Chu, hắn còn phải chạy một tờ báo bảng đen. 

Anh bước lên ghế, tay trái cầm ba viên phấn có màu sắc khác nhau, tay phải đang cố gắng vẽ các đường nét của các ký tự. 

Chủ đề của lớp học lần này là xây dựng một quốc gia hùng mạnh. Hiệu trưởng Vũ Vĩnh Tuyết tìm thấy một số bức ảnh trên báo bảng đen để tham khảo và nhanh chóng bắt tay vào vẽ. 

Về nội dung văn bản? 

Trương Nhu Kim hóm hỉnh viết mỗi ngày một ít và hoàn thành nó sớm nhất là vào ngày hôm qua, để lại rất nhiều khoảng trống cho anh ta chơi đùa. 

"Haha, cậu vẫn còn ở đây. Các bạn cùng lớp đang dọn dẹp đều đã đi hết." Trương Nhu Kim dựa vào cửa sau và nhìn chằm chằm vào chàng trai cô thích. 

Giang Hiểu Chu luôn ít nói, cong môi không nói gì. 

"Ồ, nghiêm túc mà nói thì các chàng trai thật đẹp trai!" cô gái xinh đẹp nói đùa.

“Có chuyện gì vậy anh?”

"Ừ, anh đến mời em ngày mai đi chơi. Anh không trả lời tin nhắn của em khi em cố tìm em trên điện thoại..." "Anh bận chơi game và hiếm khi đọc tin nhắn."

Trương Nhu Kim lè lưỡi, "Tôi biết, tôi biết, bạn là người bận rộn, rõ ràng bạn rất tốt và thích vui vẻ." "Tôi không làm phiền bạn."

Giang Hiểu Chu nhìn các vận động viên mình vẽ trên bảng đen, rất hài lòng. Vì hầu hết họ đều là phụ nữ nên anh ấy đã vẽ họ một cách trôi chảy một cách đáng ngạc nhiên. 

“Tôi không biết ai không thể đánh bại tôi trong tất cả các game MOBA, hừm!”

Trương Nhu Kim nói đúng. Suy cho cùng, cô ấy là học sinh đứng đầu và có thể học mọi thứ một cách nhanh chóng. Với trí tò mò của mình, cô còn là cao thủ trong việc chơi game. 

Khi các nam sinh trong lớp còn khoe khoang về cuộc thi thể thao điện tử thì Trương Nhu Kim tỏ ra rất khinh thường. Cô ấy là một cô gái tài năng có thể vào máy chủ quốc gia ~

"Ta cũng lười để ý tới ngươi, ta chuẩn bị đóng cửa phòng học, về nhà." Giang Hiểu Chu vỗ tay, đem đồ vật cất về chỗ cũ, sau đó tắt đèn, đóng cửa phòng học lại. 

"Bức tranh khá đẹp." Trương Nhu Kim, người đã chiêm ngưỡng nó một lúc, tiến lại gần và nói: "Nhân tiện, thứ hai chúng ta có buổi huấn luyện quân sự, tại sao ngày mai bạn không chơi với tôi để thư giãn?"

"Không, tôi muốn ở nhà."

"Vậy tôi sẽ ở nhà anh một ngày. Nhắc mới nhớ, đã lâu tôi không đến đó."

Giang Tiểu Châu nhớ lại lời mẹ Giang Nhu Hoàng - cố gắng đừng đưa những người phụ nữ "khác" về nhà. Trương Nhu Kim có được tính là một người phụ nữ khác không? 

Giang Nhu Hoàng đương nhiên biết Trương Nhu Kim. Suy cho cùng, người duy nhất có thể khiến mẹ Khương Nhu Hoàng lúc này cảm thấy không vui chính là người phụ nữ ngoại quốc này. 

"Bạn có thể đến nếu bạn muốn..." Trương Nhu Kim thực sự là một trong số ít người bạn mà tôi có. Mặc dù cô ấy đã bắt nạt tôi từ khi còn nhỏ nhưng cô ấy đã không đến đó kể từ khi tốt nghiệp cấp hai, phải không? 

Giang Hiểu Chu không biết tại sao lúc nhỏ hắn lại khiêu khích một cô gái xinh đẹp như vậy. Bạn phải biết rằng đây là điều mà kiếp trước anh ấy sẽ không bao giờ dám nghĩ tới. 

Anh ấy luôn giỏi quan sát. Cách Trương Nhu Kim nhìn anh, đặc biệt là khi cô nhìn trộm, giống như cách anh nhìn trộm cô gái mà anh từng yêu ở kiếp trước. 

Chỉ là tâm trí anh đã trưởng thành và anh chưa từng trải qua tình yêu. 

Nếu một ngày Trương Nhu Kim tỏ tình, có lẽ tôi sẽ đồng ý phải không? 

Haha, chẳng lẽ tôi đang ảo tưởng rằng Trương Nhu Kim thích tôi sao? 

Tóm lại, Trương Nhu Kim là một cô gái tốt, anh ấy biết rất rõ điều đó nên có thể đáp ứng tốt hoặc cắt đứt hoàn toàn. Nếu Trương Nhu Kim có thái độ không rõ ràng với anh ta như thế này, thì anh ta sẽ lãnh đạm. 

Hai người vừa ra khỏi trường đã nhìn thấy một nhóm nam nữ đang đi cùng nhau và cười nói.

"Cặn bã!" Trương Nhu Kim có con mắt tinh tường. Những người đó thoạt nhìn không phải là người tốt. Cả đàn ông và phụ nữ đều không tôn trọng bản thân và không trung thực trong tay. 

Họ còn hét lên những từ như “bar”, “ca hát” và “phòng riêng”.

“Họ không phải là người tốt bụng sao?” Giang Hiểu Châu không để ý nhiều. Họ đều là những người trẻ tuổi. Việc họ thích chơi đùa và không biết cách đo lường mọi việc là điều bình thường. 

"Nhìn kỹ xem người ở giữa là ai?"

"Này - là Phương Đồng." Giang Tiểu Chu sờ cằm. Có vẻ như anh ấy cảm thấy đúng. Phương Đồng này quả thực không phải người tốt. 

Tôi nhìn thấy Phương Đồng nhẹ nhàng ôm eo cô bé, vừa nói vừa cười vui vẻ. 

"Hừ! Ta nghe chị em nói, Phương Đồng này thích trêu chọc nữ sinh trường khác, hình như là sự thật." Trương Nhu Kim tức giận nói. 

"Thật bực mình khi một người như thế này vẫn làm lớp trưởng tiếng Trung của mẹ tôi!"

Giang Tiểu Châu cũng cho biết tại sao Trương Nhu Kim lại tức giận khi cô tranh cử lớp trưởng Trung Quốc. Hóa ra là vậy. 

Trương Nhu Kim vén mái tóc bị gió mùa thu thổi bay, cơ thể mặc đồng phục học sinh run lên một chút. Thời tiết lạnh và cô không có thời gian để thêm quần áo. 

Mặc dù tức giận và lạnh lùng nhưng Trương Nhu Kim lại trợn mắt trong đôi mắt đào và nở một nụ cười độc ác nói:

"Tiểu Châu, ta hỏi ngươi một chuyện, mẹ ta đối với ngươi có tốt không?"

Hình dáng đầy đặn của Vũ Vĩnh Tuyết hiện lên trong đầu Giang Hiểu Châu. Thái độ của Vũ Vĩnh Tuyết đối với anh từ khi còn nhỏ đã khá tốt. Tuy không thường xuyên gặp mặt nhưng mỗi lần đến nhà cô đều vui vẻ, khiến Giang Hiểu Chu cảm thấy như vừa có một người họ hàng mới. 

Có lẽ Vũ Vĩnh Tuyết yêu con gái mình đến mức yêu ngôi nhà và con quạ của mình? 

"Đúng là Thầy Vu rất tốt với em..."

“Vậy tôi muốn cậu để mắt tới mẹ tôi, được chứ?” Trương Nhu Kim cảm thấy thoải mái với Giang Tiểu Châu. Có thêm một người bảo vệ người mẹ thân yêu của mình sẽ khiến cô yên tâm hơn. 

Vũ Vĩnh Tuyết đã dạy con gái Trương Nhu Kim rất tốt. Là một bà mẹ đơn thân và một giáo viên, điều đó chắc chắn khó khăn hơn mẹ anh Giang Nhu Hoàng rất nhiều. 

Có thể tưởng tượng Vũ Vĩnh Tuyết đã trả cho gia đình mình bao nhiêu tiền, hiện tại có một tên xấu xa muốn đến gần Vũ Vĩnh Tuyết, Vũ Vĩnh Tuyết lại đối xử tốt với hắn, Giang Hiểu Châu cũng không do dự nữa. 

"Được rồi, bình thường ta sẽ chú ý nhiều hơn, không để Vu lão sư lợi dụng."

"Cám ơn ngươi... Tiểu Châu, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ từ chối bởi vì ngươi thờ ơ."

"Tôi không có gì để nói."

Trương Như Cẩn vỗ vỗ Giang Hiểu Chu vai: "Ha ha, vậy ta về nhà, ngày mai gặp lại!"

"...Tạm biệt."

Hóa ra Trương Nhu Kim đã vô tình được đưa đến cửa cộng đồng của cô và anh phải quay lại một dãy nhà trước khi có thể về nhà. Bây giờ mới hơn sáu giờ chiều, đã đến giờ ăn trưa.

Trương Nhu Kim vui vẻ mở cửa. 

Ngôi nhà không lớn, chỉ có hai phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm. Nó có đủ đồ đạc, gọn gàng và bền bỉ. Đây là nhà của Vũ Vĩnh Tuyết và Trương Nhu Kim.

Vũ Vĩnh Tuyết đang lau sàn với một chiếc tạp dề. Chiếc tạp dề rộng bao bọc lấy thân hình đầy đặn của cô. Sườn heo vẫn đang sôi trong bếp, mùi thơm của thịt và hẹ thoang thoảng. 

"Mẹ ơi, thơm quá!" 

“Cậu bé tham lam, thay giày đi, đừng làm bẩn sàn nhà tôi vừa lau.”

Đôi mắt to hình quả hạnh hơi cụp của Vũ Vĩnh Tuyết tràn đầy niềm vui dành cho con gái. Là một giáo viên và một người mẹ, bà hiểu rõ sự chăm chỉ và nhạy cảm của con gái mình.

"Một chút!" Trương Nhu Kim lè lưỡi khiến mẹ cô bật cười. 

Thế là khuôn mặt trái xoan hơi có thịt của Vũ Vĩnh Tuyết biến thành một bông hoa mẫu đơn, đất nước xinh đẹp và thơm ngát. Đôi môi đỏ dày thường dùng để giảng dạy lúc này lặng lẽ cong lên.

"Huobao, ăn xong vẫn gây rắc rối!" 

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau như đôi bạn thân chứ không giống mẹ con như chị em.

Chỉ cần nói về mọi thứ. 

"Mẹ, sao mẹ không ăn sườn lợn đi ~" Trương Nhu Kim gắp một miếng thịt nạc và mỡ có xương, vừa hấp vừa thả vào bát Vũ Vĩnh Tuyết.

"Được. Nhiều lắm, không cần anh nhặt cho tôi." Vũ Vĩnh Tuyết ăn một cách duyên dáng. Khi địa vị của bà ngày càng cao, cuộc sống của hai mẹ con ngày càng tốt đẹp hơn. Dù đã được thừa hưởng tình cảm của một số người... nhưng họ cũng là một nửa nợ xấu và một nửa nợ tốt. 

Sau khi hầm được hai kg sườn heo, hai mẹ con ăn không ngon miệng nên một bữa không thể ăn hết.

"Mẹ gần đây tăng cân, cần ăn ít thịt đi."

"Pfft... Con thấy rồi, mẹ ơi, mẹ đã nặng 120 cân rồi..." Trương Nhu Kim nghẹn ngào vì đồ ăn của mình. 

"Này cô bé, em cũng nói đúng đấy, anh vốn đã bận rộn, căng thẳng và tăng cân, không phải vì em." Vũ Vĩnh Tuyết véo một vòng thịt mềm ở bụng dưới, cảm thấy rất đau khổ.

Vũ Vĩnh Tuyết vốn là một mỹ nhân đầy đặn, quyến rũ ở Giang Nam. Khi còn trẻ, cô khá tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. Không ngờ bây giờ cô không có đàn ông để quan tâm, cũng không có thời gian quản lý thân thể mình. Cô ngày càng béo lên với thân hình xinh đẹp. Dù trưởng thành và xinh đẹp nhưng Vũ Vĩnh Tuyết lại muốn mình thon gọn. Làm thế nào cô ấy có thể đánh giá cao con số hiện tại của mình?

Vũ Vĩnh Tuyết chỉ cảm thấy ghen tị khi nhìn cô con gái xinh đẹp, gầy gò nổi bật của mình.

“Cậu đã làm xong bài viết trên bảng đen chưa?”

"Xong rồi. Nấc..." Trương Nhu Kim đặt bát đũa xuống và ợ hơi.

"Ăn hay không là quyền của con gái..."

"Tch!" Trương Nhu Kim chủ động thu dọn đồ đạc. 

Vũ Vĩnh Tuyết ngừng hướng dẫn con gái và bước vào phòng ngủ xem giáo án và viết báo cáo giảng dạy. 

Trời đã tối, dưới ánh sáng dịu nhẹ màu vàng ngỗng, người phụ nữ đeo chiếc kính nữ gọng tròn màu đỏ tươi. Cô ấy hơi bị viễn thị.

Sau khi Vũ Vĩnh Tuyết đeo một cặp kính, vẻ ngoài của cô ấy càng trở nên uy nghiêm hơn. Đôi lông mày đen và đôi mắt mơ cùng thái độ làm việc ngay thẳng cho thấy đôi mắt của cô khá sắc sảo. 

Chỉ là cô ấy đang làm việc tại bàn làm việc, thậm chí còn có một cặp ngực căng mọng nhô ra bị đè xuống bàn, bộ ngực biến dạng khiến đàn ông phải nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Chỉ có dáng người trưởng thành của Vũ Vĩnh Tuyết đã phá hỏng bầu không khí nghiêm túc.

“Xì…” Vu Vĩnh Tuyết làm xong việc, xoa xoa đôi vai nặng nề cứng ngắc của cô, cân nhắc bộ ngực đầy đặn của cô, thỏ con lắc lắc.

"Hãy tự cân." 

Vũ Vĩnh Tuyết tháo kính ra và bước lên bàn cân với đôi chân thịt được bọc trong chiếc tất nhung màu da thịt.

Sắc mặt Vu Vĩnh Tuyết có chút u ám: “Sao tôi lại tăng thêm một cân…”

Vũ Vĩnh Tuyết lùi lại và thở dài một mình ở bàn trang điểm. Nghĩ đến tuần sau sẽ bận rộn huấn luyện quân sự, tôi cảm thấy buồn chán. Một ngọn lửa không rõ nguồn gốc bùng lên trong lòng tôi.

Lúc này cũng là ban đêm, trong nhà Khương Tiểu Chu toàn một màu trắng xóa, ánh đèn trắng dịu nhẹ. 

Mấy ngày trước, Khương Tiểu Châu và Khương Nhu Hoàng đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ. Chỉ khi đó hai mẹ con mới giải quyết được mâu thuẫn và trở lại bình thường. 

Nhắc tới cách Khương Nhu Hoàng thường đối xử với con trai mình, ông đối xử với con trai mình một cách mềm mại và cứng rắn, có lúc nóng lúc lạnh. Không, Giang Nhu Hoàng lại đang rao giảng. 

"Tôi không quan tâm lý do của bạn là gì, nhưng nếu hôm nay bạn không làm xong bài tập về nhà, bạn sẽ không được phép ngủ!" 

Bộ đồ ngủ ấm áp màu hồng nhạt quấn quanh thân hình đẹp đẽ của Giang Nhu Hoàng. Mùi hoa nóng thoang thoảng và mùi cơ thể phụ nữ sau khi tắm tiếp tục xộc vào mũi Giang Hiểu Châu.

Giang Hiểu Chu khụt khịt mũi, càng không thể tập trung hơn. Ngôi trường này không có nhiều bài tập về nhà nhưng bài tập toán và khoa học lại nhiều và khó như kỳ thi. Nó làm tôi mãnh liệt hơn, phải không?

“Con biết rồi, mẹ đừng giận nữa.”

"Sao ngươi lại sinh ra một đứa nhóc như vậy? Ngươi căn bản không thông minh bằng ta." Giang Nhu Hoàng đặt điện thoại xuống và ngồi gần con trai hơn trên chiếc ghế gỗ. 

Cô ấy cực kỳ kiên nhẫn và có mục đích. Cô nhìn con trai mình làm bài tập về nhà và tận hưởng khoảng thời gian hai mẹ con dành ít thời gian cho nhau, đó không phải là sự tra tấn. 

"Viết!"

Khương Nhu Hoàng ngồi thẳng sau lưng con trai, cách nhau khoảng mười centimet. Vì cô cao hơn con trai và có thị lực tốt hơn nên cô có thể nhìn qua vai con trai và biết được tổng thể bài tập về nhà của con trai mình. 

Giang Hiểu Chu chỉ có thể nhanh chóng viết công thức và tính toán, chỉ còn lại một bài toán là hắn không làm được chính xác. 

"Thật ngu ngốc." Khương Nhu Hoàng nhìn đồng hồ báo thức, thấy đã hơn mười giờ. Nghĩ đến ngày mai con trai được nghỉ, ngày kia đi huấn luyện quân sự, bà đành phải để con trai đi. 

"Đưa tôi cây bút và tôi sẽ viết một phương pháp."

"Ồ." Giang Hiểu Chu đang muốn đứng dậy nhường chỗ ngồi. 

Khương Nhu Hoàng từ phía sau ôm eo Giang Hiểu Chu, thân thể mềm mại đặt lên cánh tay phải của con trai, cầm bút viết mấy công thức. 

Giang Hiểu Chu không dám cử động nữa vì sợ xúc phạm đến thân thể mẹ mình. Anh ngước mắt lên nhìn mẹ. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, khuôn mặt của Giang Nhu Hoàng rất lạnh lùng và quyến rũ, chiếc mũi thẳng tắp, đôi môi đỏ mọng không hé mở, đôi mắt phượng nghiêm túc và đẹp đẽ. 

Đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu không khỏi nghĩ ngợi, có lẽ bởi vì hắn nhìn thấy quá ít mỹ nữ nên hắn cảm thấy mẹ ruột của mình là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới.

Khương Nhu Hoàng rốt cục viết xong, vén tóc lên. Mái tóc đen của cô dài hơn một chút, tăng thêm vẻ đẹp một chút.

Người đẹp vén tóc lên để không ai nhìn thấy. Chỉ cần một động tác đơn giản và bất cẩn cũng khiến cô nàng trông thanh lịch và quyến rũ. 

Giang Hiểu Châu sửng sốt một lát.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Giang Nhu Hoàng có chút tức giận. Cô đang viết một câu hỏi nhưng con trai cô không chú ý. 

“Không có gì, chỉ là tôi đột nhiên cảm thấy mẹ mình xinh đẹp…” Khương Tiểu Chu đỏ mặt, thành thật trả lời, dù sao cũng không hề keo kiệt với lời khen của mình. 

"Ôi! Con khốn nạn... đừng tưởng rằng chỉ vì khen mẹ thì bà sẽ không dạy cho con một bài học!" Giang Nhu Hoàng cười mắng. 

Điều tốt nhất ở đứa trẻ này là anh ấy thành thật với cô ấy. Ngay khi người mẹ nghe được lời khen chân thành của con trai, lòng mẹ sẽ ngọt ngào đến mức có thể làm ra mật. 

“Tất cả tùy thuộc vào mẹ, mẹ ạ.”

"Hừ, đọc xong phương pháp ta viết xong thì đi ngủ sớm đi, ngày mai ngươi phải theo ta đi làm."

Lúc này Khương Nhu Hoàng mới buông con trai ra. 

"Hả? Nhưng..."

"Nhưng sao? Tại sao, ta vừa mới khen mẹ ta xinh đẹp, bây giờ lại muốn ngươi đi cùng mẹ ta. Chẳng lẽ con trai ta sẽ dùng lời nói lấy lòng ta sao?"

“Không, không, không, tôi sẽ đi cùng cậu.”

“Vậy thì không còn gì để nói nữa.” Khương Nhu Hoàng đi ra ngoài, lập tức đóng cửa lại.

Bây giờ thì tốt hơn, tôi phải để Trương Nhu Kim đi. 

Giang Hiểu Chu nằm ở trên giường, bắt đầu dùng điện thoại di động trò chuyện. 

Con của Hoàng: Xin lỗi, ngày mai mẹ muốn con đến công ty với mẹ. 

Hoa Như Cẩn: ...Ta biết rồi, ngươi không thể đổi biệt danh sao? 

Con Hoàng: Con cũng nghĩ vậy nhưng mẹ phải thay đổi như thế này. 

Hoa Nhu Kim: Mẹ của bạn thậm chí còn phải kiểm soát tên trực tuyến của mình. Có phải là hơi quá không? 

Con của Hoàng: Con không quan tâm. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc tại đây. 

Trương Nhu Kim bĩu môi, nhẹ nhàng đặt điện thoại xuống, trong lòng có chút tức giận. 

Ở một khía cạnh nào đó, mẹ của Giang Tiểu Châu còn nghiêm khắc hơn mẹ ruột của anh. 

Giang Hiểu Chu cũng có chút xấu hổ. Khi trò chuyện với bạn bè dưới cái tên trực tuyến như vậy, anh ấy sẽ bị chế giễu ở một mức độ nào đó. Ngay cả những cái tên trên mạng trước đây cũng trẻ con và hài hước hơn như “Tiểu Châu không vâng lời”, “Thằng nhóc của mẹ”, “Con trai cưng”…

Đương nhiên anh ta phản đối, dù sao đó là tài khoản xã hội của chính anh ta, nhưng Giang Nhu Hoàng muốn kiểm tra tài khoản của anh ta và buộc phải đổi tên. Lúc đó hắn còn nhỏ, còn chưa thức tỉnh trí nhớ, đương nhiên không thể cự tuyệt. Theo thời gian, tài khoản này được chia sẻ giữa hai mẹ con. 

Những cập nhật trên về cơ bản là do mẹ Giang Nhu Hoàng đăng tải, chẳng hạn như ảnh du lịch không mặt của hai mẹ con, mẹ chia sẻ đồ ăn, trải nghiệm thỉnh thoảng đọc tiểu thuyết cổ điển của mẹ, v.v. 

Anh, một người không bao giờ đăng bài, thực ra lại có một “khuôn mẫu” hơn trong mắt bạn bè. 

Buồn cười nhất là Giang Nhu Hoàng rõ ràng có tài khoản riêng nhưng lại dùng để làm việc. Những bài viết cô đăng đều là về họp mặt, tin tốt và tin xấu, khen và chê, thông báo của công ty, v.v. Sau đây đều là những lượt thích và bình luận vang dội. 

Tại sao, một người thiên về kinh doanh hơn và người kia thiên về cảm xúc hơn, phải không? 

Vậy mẹ ơi sao mẹ không mở một tài khoản nhỏ nhỉ? 

Mặc dù Giang Nhu Hoàng đã hứa sẽ không chạm vào lịch sử trò chuyện của anh ấy nhưng các tài khoản đều được chia sẻ. Ai biết được anh ta có nhìn thấy nó hay không? 

Anh không dám tạo một tài khoản nhỏ. Suy cho cùng, việc tạo tài khoản mạng xã hội hiện nay cần có CMND và số điện thoại. Cha mẹ của trẻ vị thành niên cần biết.

Than ôi, vì vậy nó không thành vấn đề. Anh ấy đã không sử dụng nó nhiều ngay từ đầu...

Nghĩ đến những chuyện vặt vãnh, Giang Hiểu Chu đành phải ngủ. 

Chủ nhật. 

Hôm nay Khương Nhu Hoàng ăn mặc trang trọng nhưng lại sang trọng. Cô mặc một chiếc áo khoác nhung màu xanh nước biển và một chiếc váy dài xếp nếp mô phỏng một bức tranh phong cảnh màu xanh nước biển. Tổng thể màu sắc lạnh lùng nhưng chi tiết váy lại được thêu vài bông hoa màu hồng càng khiến nó trở nên có giá trị hơn. 

Người đẹp lạnh lùng tô son son đỏ son, đeo những hạt mộc lan nhỏ trên tai, hai chuỗi hạt mỏng màu trắng và vàng đeo trên chiếc cổ trắng xinh đẹp. 

Không khỏi thở dài rằng chỉ có cô gái có khuôn mặt lạnh lùng, quý phái mới có thể diện được bộ trang phục tinh tế với tông màu tối và trang trí nhẹ nhàng này. 

Trong khu xây dựng kinh tế của khu vực thành phố Hồ Giang này có tòa nhà thương mại cao và đơn giản này. Đây là tòa nhà văn phòng được gia đình Jiang mua để làm trụ sở chính. Tầng 36 vừa phải. 

Tầng 1 là quầy lễ tân và phòng khách. Khi các nhân viên cấp cao hơn nhìn thấy Giang Nhu Hoàng ngay khi anh bước vào cửa, họ bắt đầu chào hỏi và nhìn hoặc đồng ý trước khi làm bất cứ điều gì. 

Khương Nhu Hoàng đi bốt ngắn, dùng cánh tay phải giữ chặt cánh tay trái của con trai. 

Không một người nhạy cảm nào có thể làm phiền vị thiếu gia ẩn giấu và khiêm tốn này. Thứ nhất, ông Jiang quản lý chặt chẽ, thứ hai, vì ông làm việc dưới công ty của gia đình Jiang, mọi người đều dựa vào sức mạnh của mình và không cần thiết phải nịnh nọt đứa con trai hèn hạ của ông. 

Nhưng không phải là mọi người đều không hiểu gì cả. Ví dụ như khi Giang Hiểu Châu còn nhỏ đến công ty tìm mẹ, có rất nhiều người bận rộn với anh. Kể cả anh có đến công ty ngồi lễ tân thì cô gái cũng phải mang theo cốc nước phải không? 

"Mẹ, con có thể tự đi được."

"Tôi sẽ thoải mái hơn với bạn." Giang Nhu Hoàng hôm nay đã làm việc chăm chỉ. Cuối tuần đầu tiên của mỗi tháng và ba hoặc bốn ngày tiếp theo là những thời điểm phụ nữ yếu đuối nhất của cô. Trong giai đoạn này, cô đặc biệt nhạy cảm và yếu đuối. Nếu không mang theo con trai đi cùng, cô sẽ vô cùng bất an. 

Vẻ mặt của Giang Nhu Hoàng có chút không mấy thiện cảm và đầy áp lực. Nếu hôm nay không có cuộc gặp bất ngờ nào đó, cô sẽ không buồn đến. "Anh ngồi trên ghế sofa cho tôi, tốt nhất đừng rời khỏi tầm mắt của tôi."

"Ồ."

Văn phòng của mẹ nằm trên tầng 23. Nó rất trang nhã và có một căn phòng nhỏ riêng biệt có một chiếc giường, về cơ bản chị Yan sẽ ngủ sau khi làm việc thêm giờ. 

Phía trước ghế sofa có một bộ ấm trà bằng đất sét màu tím. Nếu Khương Nhu Hoàng không có hứng thú, giá cả có lẽ sẽ là hàng trăm ngàn thay vì hàng chục ngàn. 

Mẹ không có hứng thú với trà, nhưng Giang Hiểu Chu căn bản không hiểu. Anh ta tự mình rót một cốc nước ấm, không dám làm phiền Giang Nhu Hoàng đang ngồi trên chiếc ghế da văn phòng. 

Giang Nhu Hoàng xem qua tài liệu và thấy rằng tình hình gần như giống như thường lệ, ngoại trừ việc cung cấp dịch vụ ăn uống có giảm nhẹ. 

Mặc dù gần đây công ty đang bận rộn với vấn đề phát hành cổ phiếu ra công chúng nhưng ở khắp mọi nơi đều chú ý đến sự phát triển ổn định. Suy cho cùng, khó khăn lớn nhất của công ty nằm ở việc phát hành cổ phiếu và quy mô của nó đã đủ rồi. 

Cuộc họp khẩn cấp hôm nay cũng do bộ phận tuyên truyền của công ty cùng với một số chủ tịch hội đồng quản trị chuẩn bị. Có vẻ như gần đây cô ấy hơi tự hào và tự mãn về sự phát triển tốt đẹp của công ty mà đã bỏ qua một số việc. 

Lúc này, Tác Tử Yến nhẹ nhàng mở cửa và ra hiệu cho Giang Nhu Hoàng rằng cuộc họp sắp bắt đầu. 

Giang Nhu Hoàng gật đầu, trước khi rời đi, cô chạm vào mái tóc của con trai mình đang chơi điện thoại di động. 

"Ngoan ngoãn nhé, lát nữa chúng ta sẽ ăn trưa."

"Được rồi."

Tác Tử Yến đi theo Giang Nhu Hoàng mạnh mẽ. Cô đương nhiên hiểu hôm nay là ngày kinh nguyệt của Khương Nhu Hoàng, nên cô đã chuẩn bị sẵn sàng để hòa giải một thời gian. 

Có tổng cộng hai mươi lăm chỗ ngồi trong phòng họp rộng 60 mét vuông, chỉ có chỗ ngồi trên cùng là trống. 

Mười chín người đều là giám đốc điều hành cấp cao, hoặc là giám đốc, thư ký cho giám đốc hoặc trưởng phòng ban quan trọng. 

Nhìn thấy thủ lĩnh Giang Nhu Hoàng như đám mây đen bao phủ thành phố đang đến gần, mọi người không khỏi nín thở chờ đợi. 

Khương Nhu Hoàng ngồi xuống, Tả Tử Yến mang trà đến đứng bên cạnh nhắm mắt lại. 

"Nói cho tôi biết, tôi muốn biết thông tin khủng khiếp nào đã bị tôi giấu kín bấy lâu nay."

Chủ tịch hội đồng quản trị phụ trách thương hiệu trà sữa đổ mồ hôi đầm đìa. Cô chọc người đàn ông ba mươi tuổi bên cạnh là trưởng phòng tuyên truyền. 

"Ồ... ồ! Ông Jiang, đừng lo lắng. Tôi sẽ báo cáo việc này!"

"Bộ trưởng Lý, đừng lo lắng. Nếu tôi nhớ không lầm, mạng lưới quan hệ của ông khá lớn. Đừng làm tôi thất vọng..." Ẩn ý chính là hắn, Bộ trưởng Lý, thông qua quan hệ mà leo lên vị trí này - nếu không nói ra sự thật, hắn sẽ phải ra ngoài hôm nay. 

Bộ trưởng Lý lau mồ hôi, mở PPT và bắt đầu giải thích. 

"Lợi nhuận gần đây của ngành cung cấp dịch vụ ăn uống của công ty chúng tôi đã giảm 5 điểm phần trăm so với cùng kỳ năm ngoái trong nửa đầu cùng kỳ. Theo như tôi biết thì - tức là thông tin nội bộ..."

"Đây chỉ là sự khởi đầu. Cục An toàn thực phẩm thành phố Hồ Giang mới đây đã đưa ra thông báo mới, cho biết sẽ kiểm tra nghiêm ngặt các vấn đề về nguyên liệu và chế biến trong ngành cung cấp dịch vụ ăn uống. Tuy nhiên, chỉ trong kỳ nghỉ hè vừa trôi qua, quán trà sữa của chúng tôi thường xuyên bị kiểm tra." 

Khương Nhu Hoàng nhấp một ngụm trà, đôi môi đỏ mọng mọng nước nhưng không ai dám nhìn cô.

"Chuyện này tôi biết rồi. Nhờ có sự giám sát của anh nên không có chuyện gì xảy ra cả."

“Cái gọi là tin tức nội bộ, đây là kế hoạch của các công ty cung cấp dịch vụ ăn uống khác. Đầu tiên họ liên lạc với bộ phận an toàn thực phẩm, sau đó chỉ cần chúng ta phát hiện sơ hở hoặc vấn đề an toàn thực phẩm, họ chắc chắn sẽ tung tin đồn.”

"Bộ trưởng Lý, xin đừng nói nhảm."

"Là sự thật! Các giám đốc ít nhiều đều biết, nhưng chúng tôi đã dập tắt một số tin đồn! Đều là nhãn hiệu trà sữa!" Bộ trưởng Lý rất lo lắng vì nó liên quan đến sự phát triển của công ty và công việc của ông. 

"Tiểu Lý! Nói xong thì ngồi xuống đi! Đừng la hét!" Vị đạo diễn giàu kinh nghiệm hơn nhân cơ hội này lên tiếng. 

"Haha, Giang tiên sinh, ngươi đừng trách Tiểu Lý, mọi chuyện là như vậy, nhưng bây giờ kiểm tra nghiêm ngặt, có rất nhiều tin đồn, công ty đang ở giai đoạn mấu chốt chuẩn bị ra mắt công chúng. Chúng ta phải làm việc bình thường, xử lý những chuyện đã thêm vào tội ác này, thật sự không thể sống sót!"

"Vâng! Giang tiên sinh, chúng tôi đều đang chờ lệnh của ngài!"

Đây không chỉ là lời tâng bốc. Suy cho cùng, tầm nhìn dài hạn, khả năng hành động và ra quyết định của Giang Nhu Hoàng đã giúp công ty phát triển từ một cái tên nhỏ thành khổng lồ trong hơn mười năm. 

Mặc dù chủ thể vẫn cố thủ ở thành phố Hồ Giang, quyền lực chưa mở rộng ra bên ngoài nhưng đã chạm vào miếng bánh của quá nhiều công ty. 

…

Một cuộc họp kéo dài hơn hai giờ. Cuối cùng, Giang Nhu Hoàng tạm dừng nó với lý do ăn uống và nghỉ ngơi, và phải tiếp tục vào buổi chiều. 

Khương Nhu Hoàng ngồi ở trên sô pha, ngẩng mặt lên, không động đũa. Những món ngon từ khách sạn năm sao đặc biệt gửi đến đã được đầu bếp Giang Tiểu Châu ăn hết. 

Tác Tử Yến cũng lơ đãng ăn. Cô có chút lo lắng về tình trạng của Giang Nhu Hoàng. 

"Ăn, ăn, ăn! Giang Hiểu Châu, ngươi kẻ vô tâm!" Giang Nhu Hoàng bùng nổ như mong đợi. Cô ấy đang lo lắng điều gì đó và đang trong kỳ kinh nguyệt nên không khỏi tức giận. 

Khương Tiểu Chu nghẹn ngào nói: "Ân..."

Khương Nhu Hoàng kéo tai con trai, nói: "Mẹ hỏi, con trả lời. Nếu không nói được một, hai, ba thì đừng ăn." "À - Mẹ ơi, xin hỏi -"

“Thương hiệu trà sữa của công ty bị tấn công và tung tin đồn thất thiệt, tôi phải làm sao?”

"Hãy phân tích chi tiết các vấn đề cụ thể. Chúng ta có thể làm gì khác?"

"Tôi ở đây để nghe bạn kể chuyện? Hả?!" Khương Nhu Hoàng ngược lại nhéo eo con trai, Phượng Mục trừng mắt nhìn qua. 

"À, nếu chất lượng bị tấn công thì giá sẽ giảm. Nếu dịch vụ bị tấn công thì phí sưởi ấm sẽ là một nhân dân tệ mỗi ngày cho nước đá và một nhân dân tệ mỗi ngày cho nước nóng. Đối với những người tung tin đồn, tốt nhất là đừng trấn áp họ. Tốt hơn là để tình hình phát triển và hợp tác với việc giảm giá sản phẩm và cải thiện dịch vụ để lợi dụng tình hình. Và nó bao nhiêu tuổi? Vậy thì một công ty lớn không thể liên kết với bộ phận an ninh thông tin mạng quốc gia để phát động một làn sóng diệt trừ và bác bỏ tin đồn? Kiểm tra IP, theo cáp mạng và trực tiếp chặn cuộc tấn công ..."

Giang Hiểu Châu đang nói cái gì? Internet ở thế giới này không khắt khe như ở kiếp trước. Việc này có ưu có khuyết, nhưng chắc chắn chỉ cần có tiền thì tin đồn gì không thể điều tra được? 

Ít nhất đối với một công ty có nền công nghiệp khổng lồ và hỗ trợ phát triển các chính sách quốc gia thì đó có phải là một vấn đề lớn không? 

Một số mối quan hệ thực sự phải được mở ra bằng tiền bạc và quyền lực. 

“Ha, nếu không ta liền nói ngươi là con trai của ta... Học không giỏi, chỉ có nhiều ý tưởng thông minh.” Khương Nhu Hoàng hai mắt sáng ngời, vội vàng ăn mấy miếng, bỏ đũa xuống, lại đi vào phòng họp.

Tất nhiên là cô ấy có thể đoán ra được. Nói mới nhớ, đây quả thực không phải là một nhiệm vụ khó khăn, nhưng có rất nhiều bước và cô phải nghĩ trước biện pháp đối phó. Chỉ là hôm nay cô ấy đầu óc không tỉnh táo, nếu không nhất thời cô ấy sẽ không gặp rắc rối. 

Giang Nhu Hoàng đã dần nghĩ ra kế hoạch trả thù. Cô ấy phải để đối thủ cạnh tranh của mình đến và đi. Nếu công ty của cô ấy bị khiêu khích, không có gì lạ khi cô ấy dùng đến thủ đoạn. 

Quả nhiên, trong cuộc họp buổi chiều, Giang Nhu Hoàng đã chủ trì đề xuất các phương án giảm giá sản phẩm, cải thiện dịch vụ và bắt tin đồn, được cấp trên nhất trí đồng tình. 

Không chỉ vậy, họ còn có kế hoạch sử dụng cơ quan an toàn thực phẩm và cơ quan an ninh thông tin mạng của đất nước để điều tra nghiêm ngặt và có biện pháp xử lý. Rốt cuộc, tất cả họ đều tham gia vào việc phục vụ ăn uống. Ai có thể đảm bảo rằng nó hoàn toàn sạch sẽ? 

Khi đó, chúng ta sẽ bị tấn công bởi các cuộc chiến giá cả và chiến tranh thông tin. Jiuzhou Wutong Co., Ltd. đã phát triển đến giai đoạn này và có mạng lưới quan hệ và sức mạnh rất lớn. Tôi tin rằng chỉ cần chúng ta vượt qua được thời gian này, tiến độ niêm yết và giá trị sản lượng của công ty cũng sẽ mở ra một năm mới. 

Giang Nhu Hoàng, người đã đọc tài liệu rất lâu và tổ chức một cuộc họp trong một thời gian dài, dựa vào ghế văn phòng. Lúc này chỉ có cô và Tác Tử Yến trong phòng họp, điều đó có nghĩa là cuộc họp đã kết thúc thành công, bước tiếp theo là cùng nhau hợp tác để tiến về phía trước. 

“Chị Giang, để em xoa vai chị nhé.”

"Vâng."

Khương Nhu Hoàng nhắm mắt lại, nghỉ ngơi một lát. Tả Tử Yến ở bên cạnh bắt đầu cẩn thận xoa bóp cho cô. Khương Nhu Hoàng cảm thấy khá thoải mái, phần lớn tâm trạng chán nản đã tiêu tan. Tuy nhiên, trán cô choáng váng, bụng dưới khó chịu và toàn thân cô cảm thấy nóng lạnh.

Tác Tử Yến thở phào nhẹ nhõm. Vị CEO bận rộn và chán nản trước đây khiến cô cảm thấy đau khổ. May mắn thay, vấn đề ban đầu đã được giải quyết thành công. Nhìn bộ dáng nhắm mắt thoải mái của Khương Nhu Hoàng, nàng trầm lặng và tao nhã, khiến nàng cảm thấy thoải mái. 

"Được rồi, cô gái, đừng mệt mỏi. Anh biết dạo này em rất bận - Anh không sao, chúng ta về nhà thôi."

"Được rồi, chị Giang. Tôi đoán Tiểu Châu cũng có chút thiếu kiên nhẫn." Tác Tử Yến mỉm cười ngọt ngào, cô gái cao lớn cũng quyến rũ không kém. "Hắn? Ồ, tiểu tử này đi chơi ở đâu?"

Trong phòng làm việc của tổng giám đốc, Khương Tiểu Chu đang khoe giấy tờ của mình. Anh ấy đọc tài liệu với mẹ vào buổi sáng. Sau bữa trưa, anh ấy chơi điện thoại di động một lúc rồi làm bài tập về nhà trong hai tiếng, cho đến bây giờ. 

"Này, ta tưởng con đang chơi đùa, con trai, không ngờ con lại chăm chỉ như vậy."

"Mẹ? Con vừa làm xong bài tập về nhà." Giang Hiểu Chu nhìn thấy sắc mặt của mẹ mình đã khá hơn, thái độ cũng trở nên ôn hòa hơn. Việc phụ nữ thay đổi khuôn mặt là điều bình thường.

“Về nhà đi, nhóc con.” Khương Nhu Hoàng bình tĩnh đi tới. Dù tâm trạng không được khỏe nhưng tư thế của bà trước mặt con trai vẫn rất cao quý và tao nhã. 

Cô đã làm quen với văn phòng phẩm và cặp sách của con trai, gấp bài tập về nhà một cách gọn gàng và đóng gói lại với nhau. 

Sau một thời gian, tôi cẩn thận hơn trong việc xử lý tài liệu của công ty. 

Hành động tưởng chừng như bình thường này lại khiến người xem cảm thấy thích thú, Giang Hiểu Chu trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Giang Hiểu Chu ngượng ngùng cười một tiếng, cầm cặp sách đeo lên lưng. 

"Cười ngốc nghếch! Con thật may mắn khi được mẹ học cùng con nhóc này."

"Cái đó gọi là học cùng hoàng tử..." Khương Tiểu Chu nói đùa. 

Khương Nhu Hoàng vỗ nhẹ gò má con trai, mang theo một luồng gió thơm, "Tìm đánh nhau! Ngươi trả lại cho hoàng tử, ta sẽ trả lại cho hoàng hậu - rít -"

Khương Nhu Hoàng ôm bụng, hơi cúi người. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Khương Tiểu Chu không để ý tới mẹ vỗ nhẹ vào má mình, ôm lấy eo Khương Nhu Hoàng. "Không có gì..." Khương Nhu Hoàng yếu ớt nói. 

"Tiểu Châu, giúp Giang tiên sinh, chúng ta về nhà trước đi. Đừng lo lắng, chỉ là chuyện phụ nữ thôi." Tả Tử Yên nói. "Ồ!" Chẳng trách hôm nay mẹ tôi có chút chán nản. 

…

Ở nhà, Khương Nhu Hoàng sau khi ăn xong đã nghỉ ngơi một lúc liền kéo con trai lại, cùng nhau ngồi trên ghế sô pha. “Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

"Ừm ~" Khương Nhu Hoàng nắm lấy tay con trai xuyên qua quần áo đặt lên bụng dưới của cô. Bàn tay của con trai cô thật ấm áp và dễ chịu, khiến cô khẽ rên lên. 

Không phải vô lý khi nói mẹ quý hơn con. Khương Nhu Hoàng Đan Phong trong mắt có chút dịu dàng, không dám nhìn con trai mình. Cô chỉ dựa vào con trai mình và tận hưởng hơi ấm của anh. 

Giang Hiểu Châu cũng có chút đỏ mặt. Bụng mẹ không có chút mỡ nào, những đường cong mịn màng, mềm mại như sáp. Vì mẹ anh cần nên anh cũng không nói gì thêm. 

“Thoải mái quá…” Khương Nhu Hoàng không quan tâm đến sắc mặt đỏ bừng của con trai, cô chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính mình. 

Cô bình tĩnh lại vẻ mặt, nói: "Hãy quay mặt lại gần, mẹ sẽ nói với con điều gì đó."

"Vâng." Anh đã đến gần rồi nhưng lại quay mặt đi. 

"Boo ~" Đôi môi đỏ mọng của Giang Nhu Hoàng đột nhiên mổ vào con trai mình, tách ra ngay lập tức và hôn một nửa miệng của con trai mình. Kết quả là nửa môi và khóe miệng của con trai cô được tô đầy son môi màu son. 

"À?" Giang Hiểu Châu không có phản ứng.

"Nhìn xem tiềm năng của con đi, mẹ cho con một phần thưởng nhỏ sẽ làm ầm ĩ."

“Vậy thì anh không thể hôn được…”

"Hôn thì có gì sai? Hồi nhỏ cậu không hôn thường xuyên à?"

"Mẹ..." Bằng không Giang Hiểu Châu sẽ bị nói là lão trinh nữ. Bây giờ bị bắt, hắn ngượng ngùng không nói được một câu trọn vẹn. Những ký ức thời thơ ấu hiện về trong tâm trí anh. Nụ hôn lên miệng của mẹ lúc đó càng khiến anh xấu hổ hơn.

Chưa kể bây giờ anh đã là một thanh niên trưởng thành, tính tình quá nóng nảy, không thể chịu nổi bất kỳ sự khiêu khích nào từ một phụ nữ xinh đẹp. Nụ hôn của mẹ thật ngọt ngào nhưng son môi lại đắng ngắt. 

"Nhìn con ngu ngốc đến thế nào, con còn liếm son môi của mẹ nữa, haha——"

"Mẹ đừng nói nữa, con đi tắm đây!" Giang Hiểu Châu bỏ chạy. 

Con ngốc nghếch, sao con không hiểu mẹ đang nghĩ gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sắp xếp

Trong trường, Giang Hiểu Chu mặc đồng phục huấn luyện quân sự, đứng trong tư thế quân sự cùng với đội ngũ của lớp mình. Không chỉ lớp của cậu mà các lớp khác cũng đang hồi hộp luyện tập. 

Các giảng viên đều có cả nam và nữ. Các em đều được nhà trường lựa chọn từ các trường quân sự và lực lượng cứu hỏa địa phương nên phải chuẩn bị chu đáo. 

Tên trường trung học cơ sở số 1 Hồ Giang thật xứng đáng. Các nhà lãnh đạo không phát biểu nhiều. Họ rời đi sau khi đặt ra các tiêu chuẩn nhiệm vụ. 

Thời tiết hơi nóng nên chúng tôi không thể tập luyện liên tục được. Cô giáo lớp 6 kêu dừng lại.

"Hãy chú ý! Hãy nghỉ ngơi, hãy chú ý! Ngồi xuống!"

"À, chào."

“Xì——”

"Cuối cùng tôi có thể nghỉ ngơi!"

Các sinh viên phàn nàn không ngừng. 

Giang Hiểu Chu nhìn như người bình thường, ngồi ở trên nhựa cỏ, nheo mắt thư giãn. 

"Hôm qua anh để tôi đi, anh có thể bồi thường cho tôi như thế nào?"

Giang Hiểu Chu bĩu môi: "Sáng nay không phải ta đãi ngươi bữa sáng sao?"

"Đừng tưởng uống thêm một cốc trà sữa là tôi sẽ bỏ qua!"

Hóa ra vị trí của Trương Nhu Kim nằm ngay bên phải Giang Tiểu Châu, và cô ấy đứng đầu hàng. 

Bởi vì Khương Hiểu Chu tương đối thấp nên đứng ở hàng đầu của đội nữ. Các cô gái đương nhiên không vui. Dù sao Giang Hiểu Chu cũng khá đẹp trai, nhìn càng đẹp trai hơn, khí chất cũng không giống những nam sinh khác. 

Khương Tiểu Chu xoa mũi, luôn muốn hắt hơi, nơi này mùi quá thơm. 

Các cô gái mặc áo ngắn tay và quần dài huấn luyện quân sự, trông họ rất trẻ trung. Trương Nhu Kim ở bên cạnh họ thậm chí còn vượt trội hơn. Rõ ràng là họ đang mặc đồng phục huấn luyện quân sự nhưng lại cảm thấy vô cùng xinh đẹp. 

Anh không ngờ Trương Nhu Kim lại có dáng người như vậy... tức là anh thân thiết đến mức thường xuyên phải nhìn những người bên cạnh điều chỉnh vị trí trong quá trình luyện tập. Khi gặp một số tư thế như ngồi xổm, anh có thể thoáng thấy vòng eo thon gọn của Trương Nhu Kim và “trái tim” của cô gái hơi run rẩy. 

Tội lỗi! 

"Trông nó có đẹp không?"

"À, ý bạn là gì?" Giang Hiểu Chu giả vờ bình tĩnh. 

"Hóa ra anh là một người đàn ông quyến rũ. Anh thật quyến rũ. Tôi còn tưởng rằng anh sẽ không bao giờ nhìn tôi..." Trương Nhu Kim che ngực với đôi mắt đào có chút xấu hổ. 

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi đừng nói nữa..." Giang Hiểu Chu nhịn không được nữa, xung quanh nữ sinh đều nhìn hắn vẻ mặt chán ghét hoặc chán ghét. 

"Này, để tôi nói cho cậu biết, hai người họ là một cặp."

"Vâng!"

Trương Nhu Kim cười tự hào và nói: "Hãy để họ hiểu lầm. Xiaozhouzi, xem tôi có gây rối với bạn không."

Đúng, anh ta quả thực là kẻ thù trong số những kẻ thù. Cô quả thực chính là mụ phù thủy nhỏ đã bắt nạt anh từ nhỏ. Cô ấy chỉ nhìn cô ấy vài lần và bất ngờ biến thành một phù thủy lớn. 

"Suỵt - giờ nghỉ đã kết thúc, chúng ta tiếp tục luyện tập thôi!"

Thế là lại có thêm một đợt khiếu nại nữa. 

Khi bạn tập trung làm một việc gì đó, thời gian sẽ trôi qua rất nhanh, nhưng nếu đó là việc gì đó đau đớn thì nó sẽ trôi qua rất chậm. Cảm xúc của con người rất đa dạng và phức tạp, luôn khó có thể giải thích rõ ràng. 

Tưởng mình ghét huấn luyện quân sự nhưng thực ra tôi rất thích huấn luyện quân sự. Có rất nhiều người đã cùng nhau chịu đựng gian khổ, cùng nhau pha trò trong huấn luyện quân sự và cùng nhau tiêu hao tất cả những gì tôi đã mất. Tôi bất ngờ và muốn khóc - à! 

Ôi Chúa ơi, trời đang mưa! 

"Ahem! Buổi huấn luyện quân sự sáng nay đã kết thúc thành công tốt đẹp. Do trời mưa to vào buổi chiều nên lớp lý thuyết quân sự được tổ chức trên lớp. Mong các em sẽ học tập chăm chỉ và không phụ lòng mong đợi của nhà trường!"

Hiệu trưởng cũng như người hướng dẫn trưởng phát biểu và các học sinh vui vẻ trở lại lớp học. Bây giờ là lúc để người hướng dẫn khoe khoang và học sinh đặt câu hỏi. 

Trương Như Cẩn đẩy Giang Hiểu Chu cánh tay, "Sao ta thấy ngươi thích thú huấn luyện quân sự? Ngươi không mệt sao?" "Tôi có cơ bụng tám múi, anh hỏi tôi có mệt không?"

"Tch, khoe mùi hôi của cậu đi...để tôi chạm vào nó!"

"Bạn đang làm gì thế!"

Lúc này, phòng tiếp tân của trường. 

Phó hiệu trưởng dẫn đầu một số giáo viên nam nữ hoàn tất việc đàm phán hợp tác với Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông cho đến khi Vũ Vĩnh Tuyết vội vàng đến. 

"Giám đốc Yu, đây là anh Jiang nổi tiếng, nhìn xem..."

"Không cần giới thiệu. Nhắc đến chuyện này, hai chúng ta vẫn là cựu học sinh." Khương Nhu Hoàng sốt ruột nói. 

Phó hiệu trưởng thở phào nhẹ nhõm nói: "Thật tốt, ngươi có thể nói tâm tình của mình, chúng ta sẽ không làm phiền ngươi." Vậy là trong văn phòng chỉ còn lại hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Một người thì độc đoán, ăn mặc sang trọng và tinh tế, trong khi người kia thì có vẻ mặt lãnh đạm, ăn mặc đơn giản và bảo thủ. 

Giang Nhu Hoàng nói với Vũ Vĩnh Tuyết: "Có vẻ như tôi đã không gặp anh ấy trong một năm."

Vũ Vĩnh Tuyết và Giang Nhu Hoàng hầu như không biết nhau như bạn thân. Suy cho cùng, cả hai đều là những người đẹp cao ráo, trưởng thành, trạc tuổi nhau và đều là bà mẹ đơn thân. 

Người phụ nữ quyền lực này đã giúp đỡ cô rất nhiều lần. Vũ Vĩnh Tuyết rất biết ơn và ghen tị với Giang Nhu Hoàng. 

“Hừ, chỉ cách đây hai ba con phố thôi, nếu tôi không thấy cậu tức là anh Giang đang bận, không muốn gặp tôi.” Vũ Vĩnh Tuyết nói đùa, vẫn thở hổn hển. 

"Hahaha, tại sao chị Dư khi nói chuyện lại có chút khó chịu vậy?" Giang Nhu Hoàng nhìn chằm chằm vào Vũ Vĩnh Tuyết đầy đặn trước mặt cô. Đánh giá từ đôi mắt sắc bén của cô ấy, có thể nói rằng cô ấy có một lượng da thịt vừa phải. 

“Không, anh và em đều bận, lát nữa em phải tham gia khóa huấn luyện quân sự của lớp.”

"Ừ, để tôi kể lại một câu chuyện dài nhé. Gần đây tôi thấy Như Tấn và Tiểu Châu thân nhau hơn một chút?" Ánh mắt Vu Vĩnh Tuyết có chút buồn cười: "Làm sao bây giờ? Không phải ngày hai ngày con gái ta thích Giang Tiểu Châu đâu."

"Anh không giận à?" Giang Nhu Hoàng không hiểu sao lại cảm thấy tức giận. 

Vu Vĩnh Tuyết kéo vạt áo cô: "Sao em lại tức giận? Con gái tôi may mắn hơn tôi rất nhiều trong việc tìm được người mình thích. Tôi cũng nhìn Tiểu Châu lớn lên nên cũng yên tâm."

Vũ Vĩnh Tuyết trông cô đơn.

Giang Nhu Hoàng không có lý do gì để tức giận. Cô đã kiểm tra tài khoản xã hội của con trai mình vào tối qua và phát hiện ra rằng cậu bé gần đây ngày càng giao tiếp nhiều hơn với những người phụ nữ "khác". 

Kỳ thật chỉ còn lại mấy chữ, nhưng Giang Nhu Hoàng đọc xong lại cảm thấy không vui. Nếu đứa con trai quý giá mà cô nuôi nấng bị người khác cướp đi, cô sẽ phát điên. 

Vũ Vĩnh Tuyết thấy vẻ mặt của Giang Nhu Hoàng có gì đó không ổn nên nói: "Anh chỉ quản lý con người quá nghiêm khắc, kiểm soát quá nhiều có thể không tốt. Anh đã quen làm một nhà lãnh đạo lớn và hình thành thói quen quản lý con người này à?"

"Việc này có quan hệ gì? Ta đương nhiên phải chiếu cố nhi tử, ngươi không hiểu trong nhà nuôi một tiểu nam tử ghét sắt là như thế nào đâu." Giang Nhu Hoàng tìm ra một lý do nghiêm túc và thành công che đậy ham muốn mà một người mẹ không nên có. 

"Đúng vậy. Vậy thì chị Khương thân mến, chúng ta đã nói chuyện công việc và chuyện gia đình xong rồi, chị có thể để em đi được không?" "Chị Yu vẫn khéo léo cười khúc khích như vậy, được chứ. Chị nói đúng, tôi sẽ quay lại và kiểm điểm bản thân." Thế là hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp cùng nhau bước ra khỏi phòng tiếp khách. 

Giang Nhu Hoàng cuối cùng cũng nói: "Chị ơi, chủ nhật chị hãy đến thẩm mỹ viện. Đừng bắt em phải đợi. Tạm biệt, thầy Vu." Nói xong, Giang Nhu Hoàng không thể từ chối và ngồi vào ghế phụ của xe. 

Vũ Vĩnh Tuyết nhìn chiếc xe phóng đi và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Chớp mắt đã đến lúc tan trường, cũng đồng nghĩa với việc ngày đầu tiên huấn luyện quân sự đã kết thúc. 

Trương Như Cẩn vỗ vỗ Giang Hiểu Châu vai, "Này, hôm nay ta cùng mẹ về nhà, ngươi có thể một mình về đi, không thể cùng xinh đẹp bên nhau, ngươi nhất định rất buồn phải không?"

"Ai quan tâm?" Giang Hiểu Châu cầm cặp sách rời đi. 

"Tôi xấu hổ..."

"Không."

Giang Hiểu Châu lội nước trên đường trở về nhà. 

Khương Nhu Hoàng khoanh tay trước bụng, nhìn con trai vừa mới từ cửa vào phòng khách. 

"Tới đây."

"Mẹ..."

"Không phải tôi đã bảo cậu bôi kem chống nắng sao? Cả buổi sáng tôi bị cháy nắng và da vàng vọt."

Giang Hiểu Chu thản nhiên nói: "Không có gì sai, phơi nắng nhiều sẽ tốt cho sức khỏe."

Khương Nhu Hoàng còn đang trong kỳ kinh nguyệt, chỉ lạnh lùng nói: "Đi tắm đi, ngươi có mùi hôi."

"Hiểu rồi."

Giang Hiểu Chu trở về phòng, cởi quân phục huấn luyện ra kiểm tra chất lượng quần áo. Hình như sáng nay anh ấy nghe thấy tiếng quần áo mình bị rách. Ngay khi phần thân trên cơ bắp của anh lộ ra, cánh cửa mở ra. 

"Tiểu Châu, anh mua cho em đồ lót mới, đồ cũ của em... à!"

"Chị Yến?" May mắn thay, anh ta chỉ cởi bỏ phần thân trên, nếu không anh ta sẽ chết. Anh ấy hẳn sẽ xấu hổ một lúc khi thân hình lộ ra trước mặt Tác Tử Yến, người giống như một người chị lớn. 

"Haha, không có gì đâu, chỉ là trước đây cậu mặc đồ lót quá lớn, sau khi nói với mẹ cậu xong, tôi đã mua cho cậu mấy đôi mới."

Tác Tử Yến mặc áo sơ mi trắng ngắn tay và quần jean giản dị ở nhà. Cô mang một đôi sandal trên mỗi đôi chân dài của mình. Mười ngón chân của cô thon và cân đối. Cô ấy được sơn móng tay màu hồng. Khó có thể nói rằng Tác Tử Yến thích những màu sắc nữ tính. 

"Tôi hiểu rồi, chị Yan, chị hãy đặt nó lên bàn."

"Được rồi." Tác Tử Yến hơi quay người lại, đặt túi đồ lót xuống và lén nuốt nước bọt. Mái tóc dài buộc đuôi ngựa đung đưa nhẹ. 

Rõ ràng mấy năm trước hắn chỉ là một đứa trẻ lớn, không ngờ bây giờ lại được đào tạo bài bản như vậy. 

"Ừ..." Tả Tử Yến cố gắng hết sức để có thái độ đúng mực, "Anh biết đấy, tôi cũng đang tập thể dục, nhưng gần đây tôi gặp phải tắc nghẽn và không có tác dụng. Bạn có thể cho tôi cảm nhận sự khác biệt của việc tập thể dục đối với con trai không?"

Giang Hiểu Châu có chút kinh ngạc. Nó quá đột ngột. Tại sao trước đây Trương Nhu Kim lại chạm vào anh, bây giờ chị Yan cũng muốn chạm vào anh? Chỉ là chị Yan hình như có đường vest, lý do chạm vào anh ấy hình như rất nghiêm trọng? 

"Nếu không được thì quên đi, tôi chỉ tò mò thôi..."

Tại sao chị Yan vẫn cảm thấy đau khổ? Đôi lông mày mỏng của cô cụp xuống. 

Dù sao chị Yan cũng chỉ tò mò thôi phải không? Cô ấy rất tốt với tôi và là cánh tay phải của mẹ nên việc thỏa mãn sự tò mò của cô ấy cũng không có gì sai.

"Ở đây, chỉ một lát thôi." Giang Hiểu Châu có chút xấu hổ. Anh quay đầu lại và ưỡn ngực. Cơ ngực của anh ấy đã được xác định rõ ràng, và dấu vết của cơ bụng tám múi của anh ấy càng rõ ràng hơn, nhưng chúng không hề khoa trương. 

"Ồ. Thế là tôi chạm vào rồi..." Tả Tử Yến không ngờ Tiểu Châu lại đồng ý, nhẹ nhàng đặt tay lên ngực Giang Hiểu Châu. 

Rốt cuộc, Tác Tử Yến cao 178cm. Có thể nói, nàng đang cúi đầu nhìn Giang Hiểu Chu, ánh mắt dán chặt vào cơ ngực của Giang Hiểu Châu. 

"Khó quá ~ Huh ~" Tác Tử Yến nín thở. 

"Chị Yến, chị nhanh lên đi, em thấy hơi khó chịu."

Tác Tử Yến trượt tay xuống và nhẹ nhàng vặn cơ bụng của anh. Giang Hiểu Châu chỉ cảm thấy ngón tay mềm mại của Yến tỷ đang gãi ngứa. So với sự vuốt ve dịu dàng và bao dung của mẹ, kỹ thuật của Chị Yan táo bạo và táo bạo hơn. 

"Vâng!" Tả Tử Yến đỏ mặt, thu tay lại, chắp hai tay vào nhau xoa xoa. 

"Không giống nhau, ha ha, Tiểu Chu ca, cảm ơn ngươi, ta cảm giác như có mục tiêu rèn luyện mới!" "Tốt đấy."

"Em đi tắm đi, anh đã cho nước nóng vào rồi."

"ĐƯỢC RỒI."

Hai người nói xong cực kỳ lúng túng, Giang Hiểu Chu đành phải lẻn vào phòng tắm. 

Tác Tử Yến chạm ngón tay vào nhau và rời khỏi phòng Giang Tiểu Châu, vẫn không nhớ sự đụng chạm của người đàn ông. 

Tuy nhiên, Giang Nhu Hoàng, người đang uống nước nóng, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và ngăn Tác Tử Yến, người đã làm sai điều gì đó. 

"Bạn đã đưa cho tôi chiếc quần lót bạn mua chưa?"

"Đưa nó!"

Khương Nhu Hoàng có chút kinh ngạc, nàng lại có phản ứng lớn như vậy? Đầu óc nhạy bén của cô nhanh chóng hoạt động. 

Tác Tử Yến có thể được coi là một phụ nữ làm việc thông minh và có năng lực với những kỹ năng phi thường. Cô ấy là một cô gái mạnh mẽ như một con báo, nhưng cô ấy vẫn giống như một con mèo ngoan ngoãn trước mặt Giang Nhu Hoàng. 

"Tử Nghiên, ngươi 28 tuổi vẫn chưa tìm được bạn trai, ngươi là không muốn tìm hay là ngươi đã có người thích rồi?" Đôi mắt của Tác Tử Yến to và sáng, nhưng cô không dám nhìn vào mắt Giang Nhu Hoàng vào lúc này. 

"Hình như là cái sau. Cậu có thích anh trai Tiêu Châu không?"

Thân hình cao lớn của Tác Tử Yến run rẩy, nhưng cô vẫn trả lời: "Vâng!"

Khương Nhu Hoàng che miệng cười, trong lòng kế hoạch đột nhiên lộ ra. Có vẻ như đã đến lúc phải chính thức thực hiện nó. 

Con trai của bà, bà vẫn chưa hiểu sao? 

Khương Tiểu Chu rất đề phòng phụ nữ, cho dù nàng có xinh đẹp tuyệt trần như Khương Nhu Hoàng, cũng chỉ mới mấy ngày trước con trai nàng đã có chút ý nghĩ xấu. 

Nếu bạn muốn thực sự phát huy khả năng phòng thủ của con trai mình, bạn phải để những người phụ nữ khác, những người không phải là mẹ, phát động cuộc tấn công chống lại con trai bạn. 

Ngay khi con trai biết được người phụ nữ tốt như thế nào, bà sẽ càng viện cớ và thủ đoạn để có được con trai mình. 

Hơn nữa, luật lệ của Vương quốc Cửu Châu không cho phép hai mẹ con kết hôn. 

Vậy thì không có gì sai khi người bạn đời rõ ràng của đứa con trai là người mà anh ấy chấp thuận. 

"Là mẹ của Giang Hiểu Chu, đồng thời là ông chủ và chị đỡ đầu của ngươi, ta biết rất rõ - Tử Nghiên, nếu ngươi thật sự có thể dựa vào năng lực của mình để yêu con trai ta, thậm chí kết hôn, ta sẽ không nói gì."

Trong mắt Khương Nhu Hoàng có một ý niệm mà không ai có thể hiểu được - đương nhiên, tất cả lần đầu tiên của con trai bà đều phải là của bà. 

Tác Tử Yến ngầm mỉm cười từ tận đáy lòng, cô chỉ có thể nói: "Chị Jiang! Em yêu chị!" Tác Tử Yến ôm cô, và hai người phụ nữ cao lớn, mỗi người đều có công trạng riêng, ôm nhau, ngực kề ngực, eo kề eo, có chút gợi cảm. 

"Bạn thật là một cô gái xinh đẹp!"

Thế là hai người phụ nữ đều có suy nghĩ riêng và buông tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Không đáng để níu kéo

Một tia nắng nóng cuối cùng của mùa hè vẫn chưa tiêu tan, huấn luyện quân sự đã trôi qua được ba ngày rưỡi. 

Bây giờ là chiều thứ Tư, tất cả học sinh năm nhất trung học đều đang tập luyện hăng say. Tuy nhiên, một số học sinh không giữ được có thể bị ngã và được giảng viên trưởng yêu cầu dừng lại. 

Các em học sinh lớp 6 cũng pha trò rất nhiều về việc huấn luyện quân sự. Những trường hợp phổ biến nhất là nhầm lẫn về phương hướng và quay đầu lại. 

Con trai cùng con trai tán gẫu, con gái trò chuyện cùng con gái, Giang Hiểu Châu ngồi ở giữa, không muốn làm gì, nóng đến khó chịu! 

Xung quanh tôi dường như có rất nhiều năng lượng bị dồn nén nhưng lại không có nơi nào để trút bỏ. Đầu tôi hơi nóng. Có phải là say nắng?

"Ừm! Các học sinh, tiếp tục nghỉ ngơi. Lại nửa giờ nữa, chúng ta sẽ theo thứ tự tiến hành kiểm tra thể chất trong khuôn viên trường, bắt đầu từ lớp một. Kiểm tra thể chất xong các lớp có thể tự sắp xếp, huấn luyện hoặc giải tán. Kết thúc!"

Thì ra là hiệu phó đang hét qua loa. 

Các học sinh trên sân đương nhiên vui mừng. Họ không ngờ rằng cuối cùng họ cũng có thể nghỉ ngơi sau khi tập luyện lâu như vậy. “Tôi nghe nói phải lấy máu, kiểm tra miệng và kiểm tra thể chất cơ bản.”

"Không phải chỉ là chiều cao, cân nặng, thị lực, dung tích phổi các loại. Thật đơn giản."

“Có khoảng 900 học sinh trong một lớp nên có lẽ chúng ta phải đợi cho đến khi tan học.”

Chỉ cần trên sân không có huấn luyện, sân trường tự nhiên sẽ sôi động với nhiều người như vậy cùng nhau. Mặt trời vừa lặn một chút, ngay cả hiệu trưởng và giảng viên trưởng cũng đồng ý cho học sinh biểu diễn tài năng. 

Bây giờ là lúc kiểm tra thể chất và thời gian nghỉ ngơi. 

"Chúng ta sẽ vào lớp sớm thôi." Trương Nhu Kim chạm mu bàn tay của Giang Tiểu Châu. 

Lớp 6 xếp sau Lớp 5, còn Lớp 5 đã bắt đầu kiểm tra thể chất tại nhà thi đấu. 

"Ừm..." Khương Tiểu Chu sửng sốt. 

"Này, nếu tôi nhảy trên sân khấu thì sẽ ấn tượng lắm phải không?"

Hình dáng nữ tính xinh đẹp của Trương Nhu Kim thực sự có thể tỏa sáng. 

“Nào, không phải bạn múa cả phương Đông và phương Tây đều giỏi phải không?”

"Mẹ kiếp! Bạn không ghen tị à?" Trương Nhu Kim có chút tức giận. 

"Không phải là tôi ghen tị..." Khương Hiểu Chu đang muốn phản bác. 

"Lớp 6, lớp 6! Kiểm tra thể chất nam nữ, tổng cộng có 6 bài!"

Vũ Vĩnh Tuyết liếc nhìn đội của lớp mình và nói: "Im lặng! Đã đến giờ kiểm tra thể chất! Nam và nữ được tách ra để kiểm tra thể chất có trật tự!" Nhân viên y tế phụ trợ là một cô ở bệnh xá của trường. Cô nhìn các học sinh lớp 6 cư xử ngoan ngoãn và bắt đầu kiểm tra thể chất mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

"Giám đốc Yu, tại sao anh không nói anh có thể dạy học sinh?!"

"Không được, Vương tỷ, hiện tại ngươi phải cố gắng lên. Khối lượng công việc của hơn 900 người..."

"Là kiểm tra thể chất, chắc là... à, quần áo của Giám đốc Yu mua ở đâu? Chúng rất đẹp và phù hợp với công việc." Vũ Vĩnh Tuyết cười khúc khích, "Tất cả đều được mua trực tuyến và chúng không tốn nhiều tiền."

Các em học sinh lớp 6 đều chấp hành nội quy và hoàn thành bài tập một cách suôn sẻ. 

"Được rồi, các học sinh, giáo viên nói đã đến giờ tan học, nên về ký túc xá và về nhà." Giang Hiểu Châu ném miếng bông gòn dính máu vào thùng rác y tế. 

Vị bác sĩ già vừa mới lấy máu nói rằng ông đang gặp rắc rối nghiêm trọng, thậm chí còn thì thầm với ông rằng giữ nó quá lâu sẽ không tốt, điều này khiến các nam sinh xung quanh cho rằng ông bị bệnh. 

Tôi thực sự bị thuyết phục. Vấn đề là tôi không thể bỏ cuộc một khi đã bộc lộ cảm xúc của mình. Nhưng nếu tôi không làm nghề thủ công thì cơ thể tôi sẽ bị tổn thương. Có phải tình yêu thực sự là một niềm vui nhỏ và một niềm vui lớn làm tổn thương cơ thể?

"Người trẻ tuổi, ta nói cho ngươi biết, ta học Trung y, ngươi có dương khí cường đại, mỗi tháng ít nhất đến đây một lần sẽ tốt!" Lời nói của vị bác sĩ già vẫn văng vẳng bên tai anh. Ý chí của anh ấy gần đây thực sự đã trở nên kém vững chắc hơn.

Có lẽ đã đến lúc phải để nó ra đi một cách lặng lẽ? 

Gần đây, anh chàng ở háng ngày càng không vâng lời. Nếu anh ta tiếp tục chịu đựng như thế này, chắc chắn anh ta sẽ gặp vấn đề. 

Nếu đợi đến khi hiện tượng phát thải tự nhiên về đêm xảy ra thì đã quá muộn. Nếu một buổi sáng hai người phụ nữ ở nhà thức dậy với một mùi lạ thì chắc chắn sẽ rất xấu hổ. 

Không dài dòng nữa, hãy thực hiện ngay hôm nay. Dù sao thì kiếp trước anh ấy cũng đã làm rất nhiều việc khi còn độc thân. Sau khi có được kinh nghiệm và quyết tâm, anh ấy cảm thấy bây giờ mình không còn phản kháng nữa.

Đã đến lúc...

"Giang Tiểu Chu! Ý của ngươi là, chuyện vừa rồi còn chưa kết thúc." Trương Nhu Kim chạy tới, nhéo góc quần áo của Giang Tiểu Châu, ngăn cản anh ta rời đi.

"Con gái lớn của tôi, con bị sao vậy?"

"Ai, cô gái của anh là ai? Anh có thể nói được không..."

Được rồi, nếu bây giờ bạn đổi tên, bạn sẽ bị hiểu lầm. Anh ta thực sự không thể đối phó với Trương Nhu Kim.

Trương Như Cẩn mang giày thể thao màu trắng đi tới trước mặt Giang Tiểu Chu: “Tôi nói cô có chuyện không ổn, cô bị bệnh à?”

"Không, chỉ là trời nóng quá. Tôi về nhà chơi một lúc thôi."

"Huh. Vậy hãy nhớ rằng, tôi không phải là loại con gái thích xoay người trên sân khấu!"

“Vậy tại sao cậu lại học khiêu vũ?” Giang Hiểu Châu thật sự không hiểu điều này. 

Trương Nhu Kim kiêu hãnh ngước khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng lên, cong môi nói: "Để tu dưỡng khí chất của ta, ta không cần phải bị nhiều kỹ năng lấn át. Có một cô gái xinh đẹp như ta ở bên cạnh, ngươi nên ghen tị với ta, hehe ~"

“Tôi hiểu rồi, cô đã học được một bài học rồi, cô gái xinh đẹp.”

Giang Tiểu Châu biết Trương Nhu Kim tự ái nên phớt lờ cô và bỏ đi. 

"Chờ một chút, ta còn có chuyện muốn nói." Trương Nhu Kim vuốt mái tóc đen dài của cô, cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Nói." Giang Hiểu Châu dừng lại. Thông thường khi Trương Nhu Kim xấu hổ như vậy, điều đó có nghĩa là chỉ có hai điều - bạn gặp rắc rối sẽ tìm thấy anh ấy hoặc để anh ấy chịu trách nhiệm. Đừng đánh giá thấp nó! 

"...Mẹ tôi thấy cậu mua bữa sáng cho tôi và tưởng cậu đang đuổi theo tôi. Các bạn cùng lớp của tôi hình như cũng nghĩ rằng cậu có quan hệ với tôi... Hehe~"

Chết tiệt, tưởng rằng tôi thua cược thì yêu cầu của Trương Nhu Kim sẽ dễ dàng, nhưng hóa ra lại đang đợi tôi ở đây. Đây không phải chính là điều mà Trương Nhu Kim mong muốn sao? 

"Giang Tiểu Chu, kỳ thực ta thích..."

"Dừng lại! Trương Nhu Kim, chúng ta chỉ nên làm bạn thôi, phải không?" Tại sao bạn cảm thấy như một kẻ cặn bã? 

Anh ấy không thể phá vỡ tình bạn cũng như không thể dấn thân vào sự mơ hồ. Giang Hiểu Châu vốn đã choáng váng, lại cảm thấy đầu đau nhức.

"Không! Tôi nói tôi thích bữa sáng anh mua, còn bảo anh mua cho mẹ tôi vài lần, sau đó giải thích rõ ràng, để mẹ tôi không hiểu lầm."

Tim của Trương Nhu Kim đập nhanh, cô gần như bị đánh bại! Tôi oan ức sắp rơi nước mắt, đồ hôi hám, ai muốn tỏ tình với anh? 

Trương Nhu Kim nhẹ nhàng nói: "Về phần các bạn cùng lớp, tôi không biết phải giải quyết thế nào..."

"Vậy thì để họ hiểu lầm đi."

"Bạn đã nói gì?" Trương Nhu Kim không thể tin được, đôi mắt đào lấp lánh nhướn lên. 

"Dù sao thì, không phải tôi đã nói tôi sẽ làm lá chắn cho cậu sao? Đừng hiểu lầm."

"Pfft, cậu buồn cười quá!"

Trương Như Cẩn cười, rất đẹp, Khương Tiểu Chu cũng tức giận cười. Có lẽ anh và Trương Nhu Kim thực sự là kẻ thù trong số kẻ thù, thà chia tay còn hơn kết hôn, có lẽ anh sẽ thực sự yêu cô gái này.

Dường như anh đã dần quen với cô. Chất độc chậm rãi của thời gian thực sự khủng khiếp. 

"Bạn có hài lòng không?" Giang Tiểu Chu xoa xoa lông mày. 

"Đúng." Trương Nhu Kim bình tĩnh lại. Cô gái mặc quân phục huấn luyện, dáng người mảnh khảnh, hai tay đan vào nhau, im lặng ngượng ngùng. 

Hai người nhìn nhau, Trương Nhu Kim nhìn thấy một câu trả lời khác từ Giang Tiểu Châu. Cô ấy rất vui - rất có thể người cô ấy thích cũng sẽ thích cô ấy. 

Trước đây cô vẫn đang suy nghĩ, nếu không còn bạn bè thì cô sẽ làm gì? Cô có thể tìm đâu ra một cậu bé mà cô đã “tùy tiện bắt nạt”? 

"Giống như một cô gái." Giang Tiểu Chu nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Bah, đừng nói nhảm nữa. Hẹn gặp lại vào ngày mai nhé~"

Trương Nhu Kim vỗ nhẹ vào vai anh ta, đây thực sự là tiếng còi đầu tiên. 

Dưới ánh hoàng hôn, Giang Tiểu Châu nhìn thấy Trương Nhu Kim đang chạy đi tóm lấy Vũ Vĩnh Tuyết, người vừa mới tan sở. Anh cảm thấy mối quan hệ giữa hai mẹ con thực sự rất tốt, nhìn rất vừa mắt.

"Sao hôm nay cậu vui thế?"

"Đừng lo lắng."

"Vậy tối nay đừng ăn sườn chua ngọt."

"A? Không, mẹ ơi, con sai rồi~"

Phía trước là hai mẹ con, xa xa là Giang Hiểu Chu, một mình đeo cặp sách sau lưng đi một mình. Bóng của ba người trải dài trong ánh hoàng hôn. 

…

"Anh Giang, haha, anh không ngờ nhãn hiệu trà sữa của anh sẽ sớm bị thiệt hại!" Tại trụ sở của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông, cô gái lễ tân nhận được một cuộc gọi như vậy. 

Rồi có tiếng gọi "Đứng yên, kiểm tra bất ngờ"

“Bị nghi ngờ hối lộ ở quán rượu,” Trịnh Trịnh hét lên và điện thoại bị cúp máy. 

"Ý cậu là gì, chơi nhà à? Những người này thực sự có bệnh."

"Tiểu Huy, ngươi mắng cái gì? Khương tiên sinh sắp tan sở, đừng để nàng nghe ngươi mắng! Cẩn thận không đảm bảo việc làm của ngươi."

“Vâng, vâng, chị ơi, vấn đề của tôi, vấn đề của tôi…”

Ở tầng 23, Khương Nhu Hoàng đang uống trà, bắt chéo đôi chân thon dài, nheo mắt nhìn các loại dữ liệu về đối thủ cạnh tranh và công ty của chính mình từ máy tính thu thập được. Điều này thực sự không có ích gì. Rốt cuộc, cô ấy chỉ xem xét bản phân tích và hoàn toàn vui mừng khi tìm thấy những lợi thế của công ty mình so với dữ liệu. 

“Chị Khương, nếu chị thấy khác biệt thì em sẽ lưu lại và đưa vào cơ sở dữ liệu…”

"Đúng vậy. Tử Yến, tôi thấy việc kinh doanh quần áo của công ty chúng tôi gần đây không được tốt, khách hàng phần lớn là người trung niên và người già, họ không thể cạnh tranh được trên thị trường của giới trẻ. Bạn có ý kiến gì không?"

"Thương hiệu quần áo của công ty chúng tôi là một thương hiệu cũ, là thương hiệu quen thuộc và được thừa nhận đối với người trung niên, người già và tầng lớp trung lưu. Nhưng bây giờ giới trẻ không thích nhãn hiệu này. Suy cho cùng, hàng hiệu nghĩa là giá cao, còn dây chuyền lắp ráp quần áo cấp thấp của chúng tôi không có điểm nổi bật..."

"Đúng vậy, Giang gia mấy chục năm trước bán quần áo làm giàu, đã lâu không có biến động lớn." Giang Nhu Hoàng rời khỏi ghế máy tính và ra hiệu cho Tác Tử Yến rằng đã đến giờ làm việc.

Tác Tử Yến ngồi xuống, "Nhưng chị Jiang, ngành càng cũ thì càng khó thay đổi."

"Vậy thì chúng ta hãy tăng cường kinh doanh. Tôi nghĩ việc bán quần áo cosplay cũng không tệ, vậy sao không tranh thủ lúc này chỉ có một công ty thôi."

"Ý của Tiểu Châu?"

Khương Nhu Hoàng lắc đầu nói: "Không, tôi thấy anh ấy thường xuyên xem video cos play, nên tôi đã nghiên cứu một chút."

Thằng nhãi này, mày thực sự thích xem người đẹp chơi cosplay trên điện thoại. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi không biết? Với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước mặt, mẹ tôi thích nhìn những người phụ nữ khác trang điểm đậm hơn. 

Khương Nhu Hoàng càng nghĩ càng thấy khó chịu. Tinh thần cạnh tranh của cô hơi rộng rãi, đặc biệt là đối với con trai mình. 

"Tôi nghĩ điều đó khả thi. Bây giờ, khi văn hóa nhóm đang có đà phát triển, chúng ta có thể đi theo con đường từ trung cấp đến cấp thấp." Tác Tử Yến suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

…

Đầu anh choáng váng và quả thực anh đang bị say nắng. Khương Tiểu Chu vứt cặp sách đi, vội vàng dùng nước nóng rửa mặt, sau đó nằm lên giường nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Vốn dĩ tôi muốn ngủ một giấc thật ngon, nhưng tôi cảm thấy có một lực rất mạnh ở eo mình và cảm thấy lo lắng. 

Lúc này là lúc chuyển sự chú ý của hắn, Giang Hiểu Chu liền bắt đầu chống đẩy, sau đó ngồi xổm. Sau khi thực hiện được năm hiệp, cảm giác ở háng anh ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Thà vừa tắm vừa thủ dâm thì sẽ không có chuyện gì xảy ra." Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đứa em trai dưới háng anh chưa từng ăn thịt, nhưng anh không thể nhịn được nữa. 

Anh mở tủ ra. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là chiếc hộp gỗ ở tầng một chứa đầy những chiếc tất khác nhau mà mẹ tôi đã mang. Vì nó được chia thành ba ngăn nên những ngăn trải rộng trên bề mặt là quần tất dày màu đen, tất ngắn mỏng màu da và tất cotton trắng. À, để cho tiện, mẹ tôi cũng chuyển hộp gỗ lên tầng một phía trên. 

Đương nhiên, đôi tất mẹ anh mang này đã được giặt sạch và có mùi thơm hoa cỏ. Anh ta đã bốc cháy nhưng anh ta không dám nhìn họ. Anh chỉ muốn tìm đồ lót để thay. 

Có lẽ nó được đặt ở đây - Giang Tiểu Châu nắm lấy mặt sau của chiếc hộp gỗ, nơi thường dùng để xếp đồ lót. 

Ừm, không, sao lại trơn thế này? 

Giang Hiểu Châu lấy ra. Ngoài chất liệu vải mịn, còn có một số mẫu ren thô khi chạm vào. 

Chà, đó là chiếc quần lót ren hoa hồng màu tím, màu sắc và kiểu dáng đều đẹp, trông rất đắt tiền và trông như được mẹ tôi mặc.

"Hừ! Tôi thật xấu tính." Giang Tiểu Chu nhớ lại. Có vẻ như chiếc quần lót cũ của anh đã bị vứt đi. Đêm qua, mẹ anh vào phòng anh với một chiếc hộp các tông và lại mang ra ngoài. Chắc lúc đó mẹ anh đã để thêm quần lót phụ nữ ở đây, rồi quần lót cũ của anh cũng bị lấy đi.

Anh nhanh chóng cất chiếc quần lót đắt tiền của mẹ đi rồi mới nhớ ra chiếc quần lót mới đang nằm trong ngăn tủ. 

Vì thế Giang Hiểu Chu ôm háng, cầm lấy quần lót mới đi vào phòng tắm. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Bây giờ anh ấy hưng phấn đến mức cứng người khi nhìn thấy quần lót của mẹ, thậm chí anh ấy còn có một số suy nghĩ không tốt. 

Sau khi chuẩn bị vào phòng tắm, anh thoa một ít sữa tắm lên bộ phận sinh dục của mình. Anh đã ôm nó lâu như vậy, một lúc sau anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn dưới lớp bọc bong bóng mềm mại. 

Hơn mười phút sau...

Tắm rửa, trút giận xong, Giang Hiểu Chu sảng khoái đi ra khỏi phòng tắm. Ha, quả thật bây giờ anh ấy đã bình tĩnh lại rồi, nhưng anh ấy đã dùng quá nhiều sữa tắm. 

Dù chỉ làm một lần nhưng anh cảm thấy khả năng chịu đựng sẽ không thành vấn đề cho đến tháng sau. Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng khi thủ dâm, tôi luôn nghĩ về chiếc tất và đồ lót của mẹ mà tôi vừa nhìn thấy. Đó thực sự là một tội lỗi. 

"Nhấp vào——"

Giang Nhu Hoàng và Tác Tử Yến đã trở lại.

Hai người đẹp trông có vẻ hạnh phúc. Thứ nhất, thời kỳ kinh nguyệt của Giang Nhu Hoàng đã qua và nước da của cô đã được cải thiện một cách tự nhiên. Thứ hai, một số kẻ thù của công ty đã bị bắt - hoặc họ đã vi phạm pháp luật, hoặc họ cần được các cơ quan quản lý quốc gia chấn chỉnh nghiêm khắc. 

Tôi không thể đảm bảo bất cứ điều gì khác, nhưng ít nhất khía cạnh phục vụ ăn uống của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông đã được đảm bảo an toàn. 

"Giang Tiểu Chu, ra đây."

Giang Hiểu Châu đành phải ngừng chơi game. Mẹ anh đã khoanh tay ngồi trên bàn ăn. Khương Nhu Hoàng bình tĩnh hỏi: “Nghe nói cuối tháng này cậu có bài kiểm tra?”

"Đúng."

"Làm bài thi tốt nhé. Nếu trượt thì không thể chơi được nữa..."

"Vâng, mẹ..." Khương Tiểu Chu có chút lơ đãng. Anh nhớ lại việc mình làm trong phòng tắm một giờ trước, đồng thời cũng nghĩ đến chiếc quần lót của mẹ. Anh cảm thấy có chút tội lỗi. Cái này gọi là tội lỗi...

Một lúc sau, Tả Tử Yến hâm nóng đồ ăn rồi mang ra. Đó là tất cả thức ăn thừa từ bữa trưa. Đừng nói đây là đồ người giàu ăn. Ít nhất Khương Nhu Hoàng từ nhỏ đã được dạy không được lãng phí đồ ăn. Hơn nữa, với tay nghề của Tả Tử Yến, ngay cả đồ ăn thừa của bữa trưa cũng sẽ không khác mấy. 

Tả Tử Yến cũng biết Khương Nhu Hoàng đã hết kinh, nàng có thể ăn nhiều đồ ăn, thế là nói: “Ngày mai ta mua thêm đồ ăn.”

"Không tệ, chúng ta ăn thêm một miếng cá cay Tứ Xuyên."

Khương Nhu Hoàng lên tiếng. 

Giang Hiểu Chu đương nhiên không có phản đối. Tuy không ăn cá nhưng anh chỉ thích khô thịt lợn, thịt bò, thịt cừu, thỏ và vịt. 

"Gần đây phỏng vấn rất nhiều, chúng ta cứ làm như vậy đi. Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ ở nhà làm việc trong hai tuần. Nếu ở công ty có chuyện gì, Tử Nghiên, hãy chiếu cố cho tôi."

"Vâng, chị Giang."

Giang Hiểu Châu yên lặng làm việc. 

"Còn ngươi, Giang Hiểu Chu, ngươi đừng cho rằng vừa rồi ta cùng ngươi nói đùa, mấy ngày nay ta vẫn là dành thời gian dạy dỗ ngươi học tập, đừng nói cho ta biết, ta là mẫu thân quản ngươi nghiêm khắc, nếu như ngươi thật thi trượt, không cần đọc sách, trực tiếp đến công ty làm tạp vụ!"

Khương Nhu Hoàng nói xong, nàng mím môi. Vẻ đẹp lạnh lùng trông nửa đùa nửa thật. Trong mắt Giang Hiểu Châu, cô chẳng qua là sự áp bức và thể hiện uy quyền. 

Tuy nhiên, dù mẹ có khắt khe đến đâu thì thà có người phụ trách còn hơn không có ai. 

Giống như khi Khương Nhu Hoàng xảy ra chuyện tức giận, thà có anh dỗ dành còn hơn không có ai dỗ dành. Nếu không, mọi người trong công ty sẽ phải trải qua cảm giác ở bên bạn như một con hổ bên bạn mỗi ngày. 

"Mẹ, ngươi không chịu nổi." Giang Hiểu Châu phản bác. 

"Ha ha ha, ta nhịn không được? Đến lúc đó, mỗi ngày sẽ mời ngươi hầu trà nước, không cho phép làm việc bẩn thỉu -- này, ta không biết mỗi ngày nhìn mặt người ta sống có bao nhiêu khó chịu, ngươi nói đúng, Tử Nghiên." Khương Nhu Hoàng nheo mắt phượng, cười khúc khích. 

"Anh Giang nói đúng, không phụ lòng mong đợi thì phải nhìn mặt người khác." Tác Tử Yến chỉ có thể giúp đỡ vào lúc này. 

Có kịch gì giữa ba người phụ nữ? Giang Hiểu Châu thấy hai người phụ nữ trong nhà có thể dạy dỗ hắn rất nhiều, hắn còn có thể nói cái gì? 

Không phải kiếp trước anh ta chưa từng làm công nhân đâu. Nếu không cứu người khỏi chết đuối, có lẽ kiếp trước anh ta vẫn đang làm việc ở công ty, chăm chỉ làm việc với tư cách là quản lý dự án trung cấp, người không thể có đủ thứ mình muốn. 

"Ta hiểu được, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, vượt qua trung cấp trở lên khảo thí."

"Hy vọng như vậy, chúng ta đi ăn đi. Nhìn cách ăn uống của cậu, chẳng khách sáo chút nào cả."

Khương Nhu Hoàng nghi ngờ duỗi ngón trỏ tay phải ra, lau hạt cơm trên khóe miệng con trai rồi đưa vào miệng rất tự nhiên. 

Tác Tử Yến sửng sốt, đôi mắt to và hai mí chớp chớp, còn chiêu trò này? 

Làm mẹ thật tốt. 

Giang Hiểu Chu chỉ sửng sốt một chút, sau đó ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ không cảm thấy có chuyện gì sao?" Khương Nhu Hoàng cuối cùng cũng phản ứng lại, hơi cúi đầu, không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận. 

Hắn vừa nghe Khương Nhu Hoàng lẩm bẩm: "Lúc ngươi còn nhỏ, ta chỉ là nhìn đi chỗ khác lau miệng cho ngươi." Chính vì cách đây không lâu đã xúc phạm mẹ mình nên anh mới nhận ra rằng khi mẹ xấu hổ, bà sẽ quay mặt đi và không dám nhìn người khác. 

Có lẽ đã đến lúc con trai phải tránh mặt mẹ. 

Giang Hiểu Chu trong đầu đang suy nghĩ, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác nguy cơ, nhưng lại không thể giải thích được đó là cái gì, cảm giác như thế nào. 

Có lẽ mọi chuyện bắt đầu khi anh nhận ra mẹ mình cũng là một phụ nữ xinh đẹp và trẻ trung. Điều đó là sai, nhưng anh không thể chỉ nghĩ về nó. 

Giang Tiểu Châu yêu mẹ và kính trọng người mẹ mạnh mẽ cả bên trong lẫn bên ngoài. Anh không được xúc phạm đến người mẹ cũng quan tâm và yêu thương anh chứ đừng nói đến việc làm bà buồn. 

Khương Nhu Hoàng lại nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nói: "Tiểu tử, ăn ngon."

Không khí bàn ăn thật nhẹ nhàng. Sau khi ba người ăn xong, Tả Tử Yến dọn dẹp, Khương Tiểu Chu làm bài tập, Khương Nhu Hoàng chuẩn bị đi tắm. 

Có thể nói, Khương Nhu Hoàng bước vào phòng con trai mà không hề đắn đo, chưa bao giờ gõ cửa. Suy cho cùng, ở lãnh địa của mình, cô chưa bao giờ có phép lịch sự để nói bất cứ điều gì chứ đừng nói đến máu thịt của chính mình? 

Phòng của con trai cô chỉ là tổ ấm ấm áp mặc định của cô. 

Giang Hiểu Chu đọc xong một nửa bài viết, hắn bắt đầu ngơ ngác suy nghĩ về trò chơi mới. Đàn ông vẫn còn là thanh thiếu niên cho đến khi chết, và các thế giới khác nhau có sự phát triển khác nhau về ngành công nghiệp game. Theo ý kiến ​​của anh, trò chơi ở thế giới này tương đối tinh tế hơn. Ví dụ, loạt phim Monster Hunter khác nhau đã để lại cho anh dư vị vô tận. 

Khương Tiểu Chu ngơ ngác, Khương Nhu Hoàng lại mở tủ ra. 

Cô đặt chiếc tất ở lớp trên cùng lên để dễ dàng mang vào. Còn chiếc quần lót phía sau của con trai ban đầu, cô tự nhiên lấy đi. 

Nơi này bây giờ chứa quần lót của cô ấy. 

Thực tế, có một ngăn ở bên cạnh để đựng một số chiếc áo ngực phù hợp của cô ấy. 

Nhưng không, đôi đầu tiên là chiếc quần lót ren hoa hồng tím, giá chỉ hơn một nghìn đôi. Ưu điểm là số lượng ren hoa hồng phù hợp, vừa vặn, vải cao cấp mịn, ôm sát. Nó có thể quấn lấy cặp mông hơi cong của cô. Nhưng bây giờ, những chiếc quần lót này rõ ràng đã bị thay đổi. 

Thông thường đồ lót của cô được đặt phẳng và gấp gọn gàng. Giờ đây, chiếc quần lót này cũng được gấp lại, nhưng không được gọn gàng cho lắm, khiến cho lớp vải mịn không ren màu tím xuất hiện nhiều nếp nhăn hơn. 

Hehe, con nhóc này, con dám chạm vào quần lót của mẹ, con thật là... vô liêm sỉ. Khương Nhu Hoàng hung hăng nhìn chằm chằm bóng lưng Giang Hiểu Chu, lại không biết mình đã làm hỏng vô số quần lót của con trai mình. 

Bao nhiêu sự khác biệt được tạo ra. 

"A Thu!" Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, ai đang nói mình? 

Giây tiếp theo, tai phải của Giang Hiểu Chu bị nắm lấy. 

"Ayo! Mẹ!"

"Đừng gọi tôi là mẹ, con không thấy xấu hổ sao?" Khương Nhu Hoàng đứng ở phía sau con trai đang ngồi, tay phải nắm lấy tai con trai, tay trái cầm một góc quần lót ren màu tím, treo trước mắt Giang Hiểu Chu. 

Chiếc quần lót của mẹ Giang Hiểu Châu treo lủng lẳng trước mặt anh. 

"Nói cho tôi biết, bạn có chạm vào quần lót của tôi không?" Giang Nhu Hoàng cau mày hỏi, như thể chiếc quần lót cô cầm là bằng chứng phạm tội của con trai mình. 

"Tôi đang tìm đồ lót của mình và sau đó tôi chạm vào nó. Ai biết bạn đặt...quần lót của mình ở đó...mà không nói một lời."

"Hê."

Khương Nhu Hoàng hiểu ý, cởi quần lót ra, thả tai con trai ra. Giây tiếp theo, anh lấy điện thoại ra và mở giao diện trò chuyện với con trai. 

Giang Nhu Hoàng: Tôi đã vứt chiếc quần lót cũ của bạn đi. Bây giờ có những thứ của tôi ở đó. Đừng chạm vào chúng! Giang Nhu Hoàng: Đe dọa (biểu tượng cảm xúc)

Con của Huang không trả lời tin nhắn. 

"Xin lỗi mẹ, con không nhìn thấy." Lúc này Giang Hiểu Châu mới nhìn thấy tin nhắn. 

"Quên nó đi. Mang theo điện thoại di động của bạn." Giang Nhu Hoàng mạnh mẽ yêu cầu con trai giao điện thoại di động. 

Giang Hiểu Chu đành phải ngoan ngoãn lấy ra. Rốt cuộc, mẹ anh đã bỏ ra hàng ngàn đô la để mua chiếc điện thoại cho anh. Bà ấy là người ít nói, chứ đừng nói đến mẹ ruột của anh.

Giang Nhu Hoàng bấm ngón trỏ phải và tắt DND để trò chuyện. 

"Sau này nếu chuyện này còn xảy ra nữa thì đừng trách mẹ phạt con. Hãy học tập chăm chỉ rồi đi tắm đi, đồ biến thái." Giang Hiểu Châu không nói nên lời. 

Trong phòng tắm. 

Giang Nhu Hoàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng trong gương, rơi vào trầm tư. 

Người đẹp trong gương trang điểm nhẹ nhàng, có khuôn mặt trái xoan quý phái, lông mày liễu và mắt phượng đỏ rực, đôi má hồng hào và đôi môi căng mọng. Hình thể của cô được giữ gìn tốt, vừa có nét duyên dáng nữ tính vừa có những đường cong năng động. Vẻ đẹp này không chỉ ở xương mà còn ở làn da. 

Nhưng một người phụ nữ như vậy lại không thể để con trai mình bị quần lót của mình mê hoặc? 

Cô đã nghe nói rằng các cậu bé vị thành niên sẽ mắc phải những lỗi khiêu dâm như vậy ở một mức độ nào đó. Một nữ chủ tịch trong công ty nói với Giang Nhu Hoàng rằng nữ chủ tịch có một cậu con trai sắp trưởng thành và dùng áo lót của nữ chủ tịch để làm “việc xấu” nên hai mẹ con cãi nhau. 

Nữ đạo diễn ghen tị với Khương Nhu Hoàng có một đứa con trai ngoan ngoãn và ít nói, bà cũng không quan tâm đến khuôn mặt của mình mà hỏi Khương Nhu Hoàng nên giáo dục con mình như thế nào. 

Nhắc mới nhớ, con trai cô là Giang Tiểu Châu chỉ chạm vào quần lót của cô vì hiểu lầm. Giang Nhu Hoàng rất mâu thuẫn. 

Là một người mẹ, bà rất vui vì con trai mình đã làm đúng, không đi quá giới hạn. Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai cô làm sai và thể hiện ham muốn với một người phụ nữ dù chỉ một lần? 

Chiếc quần lót ren hoa hồng màu tím này chỉ còn vài nếp nhăn nữa thôi. Nó được đặt trong một chiếc giỏ sạch sẽ cùng với chiếc áo lót không ren màu tím hoa hồng mà Giang Nhu Hoàng vừa nhặt được. Đây là bộ đồ cô ấy sẽ mặc sau khi tắm xong. 

Khương Nhu Hoàng ngừng suy nghĩ, khụt khịt mũi, cau mày - có mùi tanh, huống chi khó chịu, thậm chí còn có chút kỳ lạ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bóng tối

Giang Nhu Hoàng cởi quần áo, để lộ thân hình thanh tú. Cô phồng lên hai cặp ngực E-cup và ngửi thấy mùi lạ trong phòng tắm. 

Khương Nhu Hoàng khịt mũi lần cuối, mùi tanh dường như đã tiêu tan. Cô không còn cách nào khác đành phải bước vào bồn tắm với đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Hừ..." Khương Nhu Hoàng ôm trán, vẻ mặt thoải mái. Bận rộn một thời gian, ở nhà ngủ nhiều một chút và tắm rửa cũng tốt hơn, haha. 

Lãnh Mỹ Nhân 38 tuổi cũng biến thành một cô gái dịu dàng và quyến rũ. Khương Nhu Hoàng tựa người vào bồn tắm, làn da trắng như tuyết ngâm trong nước nóng. 

Mùi lạ vừa rồi không khiến cô phải suy nghĩ nhiều. Trong phòng tắm ướt át, cô chỉ nghĩ đến con trai mình, rồi đỏ mặt dưới sức nóng của nước nóng và ham muốn. 

Dù đã hứa sẽ không tự tử nhưng cô không thể nhịn được nữa. Khương Nhu Hoàng đưa tay móc chiếc khăn tắm màu xanh đậm lên móc bên cạnh. 

Đây là chiếc khăn mà con trai cô dùng để tắm và cô cũng thường xuyên sử dụng. 

Đôi khi hai trong số ba chiếc khăn của cô khô, trong khi chiếc khăn duy nhất của con trai cô luôn ướt. 

Việc này quả thực mất vệ sinh, nhưng Khương Nhu Hoàng tin rằng mình không hề làm gì quá đáng. Giống như bây giờ, cô đặt chiếc khăn tắm của con trai lên bộ ngực đang nổi nửa chìm trong nước của mình. 

Khương Nhu Hoàng cầm lấy chiếc khăn, lau đi phần thịt trắng nõn mềm mại trên ngực phải của cô. Khi cô ấy thường đổ mồ hôi, mồ hôi sẽ chảy vào đây. 

Nhưng dù cô có tắm bao nhiêu thì đó cũng chỉ là một cái cớ. Cô chỉ dùng khăn của con trai để lau người. 

Dưới làn nước nóng trong bồn tắm, tay trái của Khương Nhu Hoàng đã đặt lên bụng dưới của cô... sau đó cô trượt xuống, dùng ngón trỏ trái ấn vào cuống hoa màu hồng. 

"Chà, con trai, tra tấn mẹ -"

Cô cọ xát ngón trỏ vào nhau. Là một người mẹ, cô đã mơ về việc Huadi được con trai mình chạm vào, xoa bóp và va chạm. Đáng thương Hoa Địch trở nên cương cứng, nội tâm người mẹ tên Hoa Địch cũng nóng lòng muốn con trai hành hạ mình. 

Mật ong mẹ tiết ra ở khe bên dưới. 

"À!"

Khương Nhu Hoàng hét lên. Hóa ra cô đã quấn chiếc khăn của con trai quanh núm vú đỏ nhô ra, khiến chúng trở nên thô ráp và mỏng manh. 

“Con trai, đừng bú nữa, núm vú của mẹ không ngon đâu…”

Khương Nhu Hoàng lúc này đã quên rất nhiều chuyện, chỉ đang hưởng thụ mà thôi. 

Giang Hiểu Chu chơi game xong liền đi ra phòng bếp tìm nước. Khương Nhu Hoàng tình cờ tắm xong quấn một chiếc khăn tắm màu trắng đi ra ngoài. 

"Mẹ, này-" Khương Tiểu Chu xấu hổ bị mẹ phát hiện ra mình vẫn còn tỉnh. 

Khương Nhu Hoàng vừa mới được thả ra, nhìn thấy con trai có chút khó chịu: "Sao con không nhanh đi ngủ đi? Con không nghe lời chút nào, ngày mai sẽ không có huấn luyện quân sự?"

Giang Hiểu Chu đành phải trốn đi, vẫn có chút sợ mẹ mắng. 

"Vừa mới đi ngủ."

Khương Nhu Hoàng quấn chặt khăn tắm, tự nhiên mặc quần lót bên trong, nhưng cũng là mùa thu nên cô phải chú ý giữ ấm. 

Bởi vì vừa làm ra một chuyện xấu hổ, Khương Nhu Hoàng cũng không nói gì nữa, quay về phòng thay đồ ngủ. 

Khương Nhu Hoàng nhìn mình trong gương, mái tóc đen buộc cao, khuôn mặt trái xoan lấm tấm những đám mây đỏ. Cô vừa mới tắm xong, trông thật thanh tú và xinh đẹp. 

Cô năm nay 38 tuổi nhưng nhìn không quá 30. Cô có nét duyên dáng riêng, nhưng cảm giác xuân trên mặt là cảm giác xuân giả, cảm giác xuân là cảm giác xuân giả. 

Là phụ nữ, cô còn dâm đãng hơn phụ nữ bình thường. Vừa rồi cô thủ dâm trong phòng tắm vì khi ra ngoài nhìn thấy con trai, giờ cô lại muốn thủ dâm. Nhưng bà cũng là một người mẹ, một người mẹ có học thức và mạnh mẽ cả bên trong lẫn bên ngoài. Cô cảm thấy tội lỗi khi thủ dâm và cô vừa xuất tinh khi nghĩ về con trai mình. 

Khương Nhu Hoàng soi gương sờ má mình, ánh mắt có chút ủy khuất, không cam lòng nhưng lại kiềm chế. Cơ thể cũng được bọc trong bộ đồ ngủ bảo thủ, nhưng thực chất đó là cơ thể của ham muốn không được thỏa mãn. 

Cô quay lại, mở cửa lần nữa và đi về phía phòng con trai mình. 

Tiếng “click” của tiếng đóng mở cửa nhẹ nhàng. 

Trong phòng tối, Khương Hiểu Chu đắp chăn, nhắm mắt lại vẫn đang ngủ say. 

Ai? Vào phòng anh ấy? 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng đều đều truyền đến, Giang Hiểu Chu nhận ra đó là mẹ mình. 

Anh ta không thực hiện thêm động thái nào. 

Một lúc sau, Khương Nhu Hoàng ngồi xuống bên cạnh con trai mình. Cô kéo chăn lên và đắp lên vai con trai. 

"Ai ..." Khương Nhu Hoàng nhẹ nhàng thở dài. 

Giang Tiểu Chu giả vờ ngủ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của người bên cạnh, như thể có một bóng đen dày đặc hơn đang đè lên anh trong căn phòng tối. 

Điểm khác biệt là cái bóng này có một đôi mắt phượng đỏ vô cảm. Nữ nhân vừa trút giận kỳ thực cũng không hài lòng với cách thư giãn trước đó, ham muốn ở phần dưới cơ thể vẫn bị đè nén, nhưng dù sao cô cũng là Giang Nhu Hoàng, không thể đi quá xa. 

Nghĩ kỹ lại, bà đã nhận được gần như tất cả những lợi ích trong cuộc đời mình, ngoại trừ trái tim của con trai bà. Cô ấy không hài lòng với hiện trạng. Mọi thứ cô ấy muốn có đều phải nằm trong tay cô ấy. 

Khương Nhu Hoàng đi tới bên cửa sổ. Cô vén rèm lên. Ngoài cửa sổ, có ánh sáng mờ nhạt từ ngọn đèn đường. Nó chiếu sáng khuôn mặt của người phụ nữ một cách ba chiều và đáng sợ, và đôi mắt của cô ấy sáng lên. 

Có lẽ Giang Hiểu Chu còn chưa biết? 

Những người phụ nữ trên Blue Star đã đạt đến một loại đói khát khác, nhưng không có cách nào giải quyết được, giống như tỷ lệ sinh đang giảm hàng năm. 

Đây là di sản của virus của thế kỷ đó.

Khương Nhu Hoàng lại đi tới bên giường. Bà hiểu rõ bản chất đặc biệt của con trai mình nên nghiêng người nhìn chằm chằm vào khuôn mặt còn non nớt của con trai mình trong ánh sáng lờ mờ. Đây là kho báu của cô ấy. 

Nó chỉ phản ánh giá trị của những thứ quý hiếm. 

Giang Hiểu Chu cố gắng duy trì hô hấp bình thường, nhưng cơ cổ lại sụp đổ. Khương Nhu Hoàng nhận ra điều gì đó, chỉ nhẹ nhàng hôn lên trán con trai mình, sau đó kéo rèm nhẹ nhàng rời đi. 

"Nhấp chuột." Cánh cửa mở ra và đóng lại. 

Có vẻ như đây chỉ là việc kiểm tra giờ đi ngủ thường lệ của mẹ thôi, Giang Tiểu Châu nghĩ. 

"Hả - tại sao cậu lại khiến tôi trông giống một tên trộm thế?"

Ngày hôm sau vẫn là huấn luyện quân sự, Giang Tiểu Chu đi học sớm, dù sao cũng phải chạy việc vặt cho Trương Như Cẩn. Tả Tử Yến cũng đến công ty làm việc, chỉ có Giang Nhu Hoàng ở nhà. 

Giang Nhu Hoàng mặc bộ quần áo mùa thu tối màu đơn giản, nhưng cô ấy trông không giống như đang làm việc ở nhà. Cô ấy đã gọi điện thoại. 

"Đơn hàng của tôi diễn ra thế nào?" Khương Nhu Hoàng bình tĩnh hỏi. 

Một giọng nữ lạnh lùng vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Cảm ơn anh đã biết số mẫu máu của con trai anh đã được thay thế bằng máu nam giới bình thường cùng nhóm máu.”

“Nói cho tôi biết, con trai của cô thực sự có năng lực gì đặc biệt không?” Người ở đầu bên kia điện thoại hóa ra là một nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng với mái tóc ngắn ngang tai. Cô dựa vào góc phòng khách tò mò hỏi. 

“Sau khi nghiên cứu riêng thì cậu sẽ không biết sao?” Khương Nhu Hoàng cười nói. 

Nữ bác sĩ giẫm lên đôi giày đế bằng màu trắng của mình, tỏ vẻ bất mãn: “Tôi tưởng cậu sẽ tránh chủ đề này, được thôi, vậy tôi sẽ nói cho cậu biết, loại chuyện này không thể giấu được.”

Khương Nhu Hoàng khinh thường nói: "Chúng ta nói chuyện đi."

Nữ bác sĩ hạ giọng: “Tôi đã tách riêng huyết thanh của con trai anh. Sau khi được phòng thí nghiệm tư nhân bên dưới phân tích, phát hiện không có kháng thể A-D, cũng không có khả năng bị nhiễm virus. Trợ lý của tôi cho rằng tôi đã bỏ giá cao để mua loại huyết thanh bảo vệ động vật nào đó cho vui.”

"Tiếp tục." Giang Nhu Hoàng đáp lại. 

Nữ bác sĩ: "Nói một cách đơn giản, con trai của ngươi sinh ra không phải bị bất lực, ngươi đã tìm được một bảo bối."

"Đúng vậy." Khương Nhu Hoàng nói. 

Nữ bác sĩ thở dài: "Tôi cũng lười hỏi nguyên nhân, chỉ có thể nói cho anh biết, nếu con trai anh bị lộ, nó sẽ đến phòng hiến tinh trùng, sau đó trở thành công cụ thông hơi, cuối cùng trở thành một vật thể giải phẫu dở sống dở chết..."

Giang Nhu Hoàng ngừng nói. 

"Ha ha, ta lừa ngươi nhất chính là con trai của ngươi sẽ bị rất nhiều đại mỹ nhân quyền thế bắt về làm chồng của bọn họ - pfft!"

"Có buồn cười không?"

"Không có gì buồn cười. Kỳ thật, chuyện này dù có nghiêm trọng đến đâu, với quy mô và mạng lưới của gia tộc ngươi hiện tại, ngươi còn không thể cứu được một người sao?"

Khương Nhu Hoàng trầm mặc một lát, cuối cùng nói trong điện thoại: “Thật ra đây không phải chuyện duy nhất tôi tìm anh, tôi sẽ tới tìm anh để biết chi tiết.”

"Thật tuyệt. Trước tiên hãy nói về công việc hay cuộc sống nhé?"

“Chúng ta đi mua sắm trước nhé.” Khương Nhu Hoàng biết rằng khi nhờ bạn thân của mình làm việc gì thì ít nhất phải làm cô ấy vui, đúng không? 

Đầu bên kia điện thoại, một nữ bác sĩ tóc ngắn mặc áo khoác trắng cúp điện thoại, bước ra khỏi phòng thay đồ rồi quay lại phòng làm việc. 

"Tiểu Lục, ta đi ra ngoài nửa ngày, buổi chiều sẽ trở về."

"Được rồi sếp." Cô gái mặc đồng phục y tá biết ông chủ lại ra ngoài chơi nên không biết phải nói gì. Rốt cuộc, ông chủ điều hành một bệnh viện tư nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cái Chạm Nhẹ Nhàng

Tuyết Kỳ Á cởi áo khoác trắng vừa đi xuống lầu thì nhìn thấy Giang Nhu Hoàng ăn mặc giản dị đang ngồi trên ghế trung tâm chơi điện thoại di động. 

"Hôm nay tới sớm thế? Tưởng mình bị người bận rộn như vậy quên mất chứ?" Tuyết Kỳ Á nói đùa. 

Khương Nhu Hoàng cất điện thoại, nín thở hồi lâu rồi thở dài. 

"Đừng nói là không biết. Gần đây ngươi nghĩ ai đã bắt đầu những động thái lớn?"

"Đúng đúng, ta biết ngươi lợi hại, ngươi đã báo động mấy bộ phận liên quan, ngày hôm qua đã bắt được hơn mười con heo!" Tuyết Kỳ Á mỉm cười nói. 

"Này, hình như có hai ba người theo đuổi ngươi đúng không? Thực xin lỗi, ha ha..." Khương Nhu Hoàng hiếm khi nói đùa. 

Tuyết Kỳ Á tức giận đến mức dậm chân trước khi thay đôi bốt đế thấp. 

Tuyết Kỳ Á nắm lấy cánh tay của Giang Nhu Hoàng và nói: "Dù bạn không nhắc đến cái nồi nào, những người đó thực sự là một lịch sử đen tối!"

Khương Nhu Hoàng cười nói: "Tiết mỹ nhân, ngươi còn độc thân!"

“Đừng nhắc tới chuyện đó, thật đấy.”

Hai người đẹp có ngoại hình khác nhau khoác tay nhau đi đến trung tâm thương mại. Dù ăn mặc giản dị nhưng họ vẫn quay đầu lại. "Này, bộ váy này được rồi, tôi phải mua một cái cho Tiểu Châu." 

"Ta nói cho ngươi biết, chúng ta ra ngoài chơi, ngươi luôn nghĩ đến con trai ngươi. Không, ngươi nghĩ kỹ thì con trai ngươi cũng không tệ. Sao ngươi không lợi dụng ta?"

"Bắt đầu đi! Đừng nghĩ tới nữa. Không ai có thể lợi dụng ngươi, một bà già."

"Giang Nhu Hoàng! Ngươi cho là ai già?! Ta có điều kiện tốt như vậy, ta vì sao không xứng với con bảo bối của ngươi?" Khương Nhu Hoàng cười lạnh nói: "Ngươi đã bốn mươi rồi, đừng làm hại Tiểu Châu của ta."

Tuyết Kỳ Á cười giận dữ: "Được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa. Tất cả đều là sự thật và khá khó chịu."

Hai người đẹp dạo một vòng và mua hai ba món đồ trong các trung tâm thương mại lớn mới hài lòng. Mỗi người mua khoảng chục bộ quần áo, vài chiếc túi xách, đồ trang sức và những thứ tương tự. Một số trong số chúng cần được tùy chỉnh và giao đến tận nhà bạn. 

Suy cho cùng thì đó đều là tiền của họ, và vì phụ nữ yêu cái đẹp nên họ mua sắm ít hơn trước. Giang Nhu Hoàng và Tuyết Kỳ Á khá vui vẻ. 

Ngược lại, Giang Hiểu Chu đã trải qua một ngày huấn luyện quân sự "cường độ cao". Đối với học sinh trung học, đó quả thực là một buổi tập luyện buồn ngủ và mệt mỏi. 

"Các giảng viên thân mến, hãy tăng tốc độ luyện tập và hoàn thành tất cả các môn huấn luyện. Hãy chuẩn bị đầy đủ cho buổi biểu diễn vào Chủ nhật! Và xin các giảng viên chỉ đạo chọn một hoặc hai học viên có thành tích tốt nhất trong các lớp tương ứng để khen ngợi họ là những học viên xuất sắc trong quá trình huấn luyện quân sự! Kết thúc!"

Cô giáo lớp 6 cười vui vẻ nói: "Các em có nghe thấy không? Có ai giới thiệu mình không?! Tôi nghe nói việc này có thể cho cá nhân em mấy điểm?"

"Báo cáo giáo sư! Chỉ là tăng thêm điểm công đức và giấy khen mà thôi." Một bạn nam có kinh nghiệm hét lên. "Ồ, nghe nói lần này có học bổng mấy trăm tệ?"

"Cái gì!" kêu lên. 

Người hướng dẫn thì thầm: "Ồ, cường độ huấn luyện quân sự lần này tương đối cao nên có học bổng trị giá ba đến bốn trăm nhân dân tệ. Tôi có thể nói rằng trường của các bạn quả thực khá có năng lực. Có vẻ như các học sinh lên tập quyền anh trong buổi biểu diễn - trường cũng có phần thưởng bổ sung."

"Tôi sẽ làm điều đó!"

"Tôi tới đây!!"

"Tôi tới đây!!!"

Người hướng dẫn nghĩ thầm: Tại sao lần này bạn lại tích cực như vậy? 

Giang Hiểu Chu suýt chút nữa giơ tay lên. Lúc đi tôi cũng háo hức gần như khi nghe tin tiền thưởng cuối năm ở kiếp trước. May mắn thay, kiếp này tôi sinh tốt nên tôi không phải cạnh tranh với những sinh viên khác để kiếm được hàng trăm đô la này. 

Đúng vậy, anh ấy vẫn đang đứng trong hàng nữ sinh, và anh ấy cho rằng mình có phần yếu thế hơn những chàng trai khác. Hãy nghĩ về nó. 

Giang Hiểu Châu vẫn đang nhìn bầu trời. Người hướng dẫn ở đó đã chọn ra một nam và một nữ. 

Trương Nhu Kim đi thi đấu, nhưng cô ấy hơi lười biếng trước đợt huấn luyện quân sự vài ngày. Người hướng dẫn đã ghi nhớ điều đó nên cô không được chọn. 

"Chà, ahem, vậy hai học sinh này học cùng lớp với chúng ta! Không phản đối à?"

"Không còn nữa."

Rốt cuộc, họ đã chọn một chàng trai cao ráo, vóc dáng cân đối và một cô gái rất nghiêm túc. Các bạn cùng lớp đều nhìn thấy nó trong quá trình huấn luyện quân sự và tự nhiên bị thuyết phục. 

"Còn bạn học ở hàng thứ ba và hàng thứ hai, đi ra!"

"Hả?" Giang Hiểu Chu kịp thời phản ứng, tiến lên một bước, sau đó liền hướng bên phải rời đi đội ngũ. Trương Nhu Kim có biểu cảm trên khuôn mặt và mỉm cười như thể cô ấy không nghĩ đó là một vấn đề lớn. Cô tưởng Giang Hiểu Chu gặp rắc rối. 

"Ừ, đúng vậy, mọi động tác đều rất đều đặn. Về phần người bạn cùng lớp này, mặc dù không giơ tay giới thiệu bản thân, nhưng tôi nghĩ anh ấy là một trong những người tiêu chuẩn nhất kể từ khi nhập ngũ đến nay. Cho nên tôi đã chọn ra anh ấy."

Người hướng dẫn đã lấy một số bảng phân công và rất ấn tượng với cậu bé mà ông xếp vào hàng nữ sinh. "Ngươi tên là Giang Hiểu Chu đúng không? Khá tốt, không giống lần đầu huấn luyện quân sự."

Đó thực sự không phải là lần đầu tiên. Dù sao thì đây cũng là lần huấn luyện quân sự thứ năm của anh nên anh cảm thấy thoải mái và quen thuộc hơn với quá trình này. 

Giang Hiểu Chu trong lòng nghĩ thầm, cái này có thể nhìn ra được, quả nhiên nhất định là một gã thật sự. 

"Chiều hôm qua, khi tôi dạy lớp chúng ta quyền thuật quân sự, màn trình diễn của bạn là tốt nhất. Tất nhiên là không bằng quân lính. Hơn nữa, giọng nói khi hét giết cũng tràn đầy năng lượng! Điều này rất tốt. Bạn sẽ không tham gia biểu diễn. Tôi có thể cho bạn tham gia đội biểu diễn quyền anh quân đội được không?" Người hướng dẫn nói lớn. 

"Đương nhiên, ta không có phản đối." Giang Hiểu Chu đương nhiên sẽ không từ chối. 

"Được rồi! Trở về đội!"

"Đúng!"

Huấn luyện viên mỉm cười kết luận: "Được rồi, hiện tại trong lớp các em đã có thêm một võ sĩ. Tôi có thể cộng thêm một số điểm đánh giá định lượng cho lớp của các em. Chiều mai cuối tuần, hai học sinh có thành tích xuất sắc được chọn sẽ đi diễn tập nhận giải, sau đó Khương Tiểu Chu sẽ đến buổi diễn tập quyền anh quân sự tập thể, các em có ý kiến ​​gì khác không?"

"Báo cáo, không."

"Năm mươi người chưa ăn? To hơn nữa!"

"Báo cáo! Không!!"

"Được rồi, giải tán! Ngày mai là ngày cuối cùng. Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng. Việc huấn luyện quân sự của các bạn sẽ chỉ là biểu diễn vào ngày mốt." Buổi huấn luyện quân sự hôm nay cũng đã kết thúc. Nhờ thời tiết tốt trong tuần này, việc tập luyện cường độ cao đã khiến khoảng một nghìn học sinh phải nghỉ học. Mặc quân phục huấn luyện, họ trông giống như một đống quân ngụy bị đánh bại. 

"Ngươi không thấy ngươi còn có loại tài năng này sao?" Trương Nhu Kim tự hào vỗ vai Giang Tiểu Châu. “Đối với việc huấn luyện quân sự như thế này, nếu bạn nghiêm túc thực hiện thì cũng không sao cả.” Giang Hiểu Châu thản nhiên nói. 

"Ta không tin, ngươi chỉ là giả vờ thôi."

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

Giang Tiểu Châu đứng sau Trương Nhu Kim nửa người. Phải nói rằng vóc dáng và mái tóc dài của cô gái trẻ trung và xinh đẹp một cách khác biệt. Liệu cảm giác chua chát này có phải là cảm giác huyền thoại của tình yêu? 

"Như Cẩn." Vũ Vĩnh Tuyết vừa đưa tài liệu vừa bước ra khỏi tòa nhà hành chính trung ương và gọi con gái mình với vẻ mặt vui vẻ. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, vẻ mặt của Trương Nhu Kim trở nên đờ đẫn. 

"Chào thầy Yu!" Giang Hiểu Chu lần này cảm thấy xấu hổ vì lần này "bắt cóc" con gái của người khác, nhưng vẫn lễ phép chào hỏi. 

"Ngươi gọi ta là lão sư, có vẻ quá ngốc nghếch, haha ​​​​-" Vũ Vĩnh Tuyết che miệng cười. Hai mẹ con cao lớn đứng cạnh nhau giống chị em hơn, một người trưởng thành trí thức, người còn lại trẻ trung và năng động. 

"Tiểu Châu, xin riêng gọi ta Vu dì." Vũ Vĩnh Tuyết tự nhiên vòng tay qua vai Giang Tiểu Châu. Cô đã gặp Giang Hiểu Châu từ khi còn nhỏ. 

Từ tận đáy lòng, tính cách nghịch ngợm, bồn chồn của con gái tôi đã bị sự bao dung và kiên định của Giang Hiểu Chu đè nén. Ngoài ra, điều kiện của Giang Hiểu Chu quả thực rất tốt. Nếu con gái anh yêu anh, chắc chắn cô sẽ không đau khổ. 

Bà thậm chí còn lo lắng con gái mình sẽ là người đầu tiên vượt qua ranh giới đỏ. 

"Mẹ!" Trương Nhu Kim bĩu môi, rất bất mãn với sự tiếp xúc giữa hai người. 

"Trương Như Cẩn, ngươi tên là gì - Tiểu Châu, ngươi đã giúp đỡ dì Dụ nhiều như vậy, dì Dụ đãi ngươi một bữa đi." Vu Vĩnh Tuyết không để ý tới con gái, tự nói với mình, nhưng bà không biết rằng sự đề phòng của bà đối với Giang Hiểu Châu trong những năm qua đã trở nên rất thấp, vô tình coi cô như một nửa con trai. 

Giang Hiểu Châu cũng không phải ngu ngốc. Tất nhiên anh ấy hiểu rằng Vũ Vĩnh Tuyết đang nói về việc chăm sóc Trương Nhu Kim và tăng điểm đánh giá định lượng nên anh ấy đồng ý một tiếng. 

Chỉ là Vũ Vĩnh Tuyết ôm anh trong tay và cùng nhau bước đi, có chút ngượng ngùng. 

Bàn tay của Vũ Vĩnh Tuyết được chăm sóc rất tốt. Họ không chỉ viết chữ lên bảng đẹp mà còn rất tinh tế và duyên dáng. Vũ Vĩnh Tuyết đặt tay phải xuống và thay vào đó là móc cánh tay của Giang Tiểu Châu. 

"Anh sẽ gửi tin nhắn cho mẹ em sau. Bây giờ chúng ta đến nhà dì Yu nhé."

"Được rồi!" Trương Nhu Kim cổ vũ. Dù sao Giang Hiểu Chu ít nhất cũng đã hai tháng không tới nhà cô. 

Bên kia, Giang Nhu Hoàng vừa mua sắm xong và nhờ Tác Tử Yến đến đón cô, ngồi trong xe với vẻ mặt thoải mái cho đến khi tin nhắn Huixin vang lên. 

Giang Nhu Hoàng nhấc điện thoại lên và nhìn thấy tin nhắn của Vũ Vĩnh Tuyết. 

Yongxue: Con trai của bạn đã được chọn biểu diễn trong cuộc thi quyền anh quân sự, và lớp chúng tôi được cộng thêm hai điểm trong phần đánh giá định lượng. Hoàng: Thế à? (gói biểu tượng cảm xúc mặt lạnh)

Yongxue: Tất nhiên tiền thưởng là thêm hai trăm tệ! (Cười hạnh phúc)

Hoàng: Hà. 

Yongxue: Tôi biết anh coi thường nó, nhưng để tôi nói cho anh biết, tôi sẽ dẫn con trai anh đi ăn. 

Khương Nhu Hoàng bỗng nhiên ngồi thẳng dậy, cau mày đẹp đẽ, nhìn chằm chằm vào tin tức mới. 

Tác Tử Yến qua gương chiếu hậu biết rằng chị Jiang lại tức giận, nhưng cô không biết lý do.

Răng của Giang Nhu Hoàng gần như bị gãy. Người phụ nữ này trước đây muốn làm mẹ đỡ đầu cho con trai mình, nhưng bây giờ lại mang con mình đi mà không có sự đồng ý của cô ấy! 

"Hừ..." Khương Nhu Hoàng hít sâu một hơi. 

Huang: Được rồi, đừng cho đứa trẻ này ăn quá nhiều, nó sẽ có lợi cho nó. 

Yongxue: Hãy nhìn những gì bạn nói, nếu Xiaozhou là con trai tôi, tôi ước mình sẽ nuôi nó trắng và béo. 

Giang Nhu Hoàng cười khẩy và tắt điện thoại. Có vẻ như cô ấy nhắm mắt để nghỉ ngơi, nhưng thực ra cô ấy đang kìm nén. 

Đó là Vũ Vĩnh Tuyết, một người phụ nữ ngu ngốc, người đã nói những điều như vậy về việc làm cho con trai mình béo lên. 

Nếu không phải Vũ Vĩnh Tuyết là giáo viên chủ nhiệm của con trai cô, cô sẽ không đồng ý để con trai mình bị một người phụ nữ có vẻ ngoài mặc bộ đồ bảo thủ nhưng bên trong lại có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn bắt đi. 

Ở đây Giang Hiểu Châu đang ngồi ở bàn ăn không có việc gì làm. Anh ấy hiếm khi muốn chơi game di động. Có lẽ anh ấy mệt rồi. Trương Nhu Kim ngồi đối diện, lắc đôi chân thon trong chiếc quần huấn luyện quân sự. 

Một lúc sau, Vũ Vĩnh Tuyết bưng đồ ăn ra, hai đĩa thịt rán, một đĩa rau xanh và một nồi thịt cừu thơm lừng. Vũ Vĩnh Tuyết buộc tóc cao, vài sợi tóc xõa xuống má khiến khuôn mặt cô trở nên thanh tú hơn. 

Giang Hiểu Chu không khỏi so sánh. Trên thực tế, Vũ Vĩnh Tuyết và mẹ anh Giang Nhu Hoàng đều có khuôn mặt trái xoan, nhưng khuôn mặt của Vũ Vĩnh Tuyết tròn và má hồng hơn, trong khi khuôn mặt của mẹ anh lại đẹp hơn. 

Vũ Vĩnh Tuyết ngồi xuống bên cạnh Giang Tiểu Châu, múc một bát súp thịt cừu, rắc hành lá xắt nhỏ đặt trước mặt Giang Tiểu Châu, sau đó đặt một miếng thịt cừu vào bát. 

"Mẹ! Không phải Giang Hiểu Chu không có tay!" Trương Nhu Kim phản đối. 

Vu Vĩnh Tuyết không để ý tới con gái, chỉ cười với Giang Hiểu Chu: "Cảm ơn ngươi cuối học kỳ trước đã giúp ta chuyển đồ, nhưng ngươi lại rời đi không nói một lời. Thậm chí ta còn nghi ngờ ngươi đã quên dì Vu."

Giang Hiểu Chu nhấp một ngụm canh thịt cừu, "Ý của ngươi là lúc đi trên đường, vali và tài liệu của ngươi rơi đầy trên sàn?" "Ừ, lúc đó tôi cảm thấy xấu hổ." Đôi mắt hình quả hạnh của Vũ Vĩnh Tuyết chớp chớp. 

"Sao vậy? Lúc đi ngang qua, còn tưởng Vu sư phụ khiêng nhiều đồ như vậy cũng vất vả, thế mà ngươi lại vấp ngã." "Ừ - đợi một chút, ở trường cậu gọi tôi là Vu lão sư cũng được, sao bây giờ lại gọi tôi như vậy? Kỳ nghỉ hè đã qua rồi à? Lúc cậu còn nhỏ tôi đã ôm cậu..." Vũ Vĩnh Tuyết nhấc ngón tay lên và bắt đầu đếm những chuyện đã qua. 

"Mẹ, đừng nói nữa. Giang Hiểu Chu là người lớn, cảm thấy xa cách là chuyện bình thường! Ở trường con nghiêm túc như vậy, về nhà lại trở nên ngốc nghếch, lại không sợ người khác chê cười!"

"Cô gái chết tiệt, ai ngốc vậy?"

"Bạn! Ngớ ngẩn!"

Giang Hiểu Chu thở dài, cảm thấy quan hệ giữa hai mẹ con thật sự rất tốt, giống như bạn bè, nếu không liên lụy đến hắn thì tốt hơn. 

Bữa ăn khá sôi động, so với không khí ở nhà Giang Hiểu Châu còn náo nhiệt hơn nhiều. Giang Hiểu Chu bị cảm giác vui vẻ giữa hai mẹ con vui đùa, liền mỉm cười. 

Sau bữa tối, Trương Nhu Kim được phái đi rửa bát. 

Vũ Vĩnh Tuyết đưa Giang Tiểu Châu ra cửa. 

Vũ Vĩnh Tuyết lúc này cởi áo khoác và mặc vào một chiếc áo len màu đen, khiến cô trông thon thả. Nhìn từ xa, cô ấy trông như một mỹ nhân cổ điển với mái tóc buộc cao nhưng khi đến gần, hóa ra cô ấy là một bà nội trợ bụ bẫm và đảm đang. 

Độ Vĩnh Tuyết nhẹ nhàng chạm vào tóc Giang Tiểu Châu, "Gần đây mẹ bạn có giám sát bạn nhiều không?" "Thực vậy."

"Tôi chỉ nói với em thôi, nếu không thì bài kiểm tra hàng tuần tuần trước em đã làm rất tốt. Kỳ thật em cũng đừng khó chịu. Dì Dì cũng là một người mẹ nên hiểu tâm lý này. Ngược lại, em cũng nên suy nghĩ kỹ xem, mẹ em có rảnh đi cùng với em là chuyện tốt không?"

Khương Tiểu Châu dừng một chút: "Đúng vậy, nàng tuy rằng suốt ngày lạnh lùng, nhưng cũng cười nhiều hơn trước, có lẽ cũng không còn bận rộn như vậy nữa."

"Đúng vậy, kỳ thật ta rất khâm phục Khương Nhu Hoàng, hắn chẳng những rất có năng lực, còn có thể dạy dỗ một đứa trẻ như ngươi. Lần trước ta nói sẽ nhận ngươi là con đỡ đầu của ta, nhưng mẹ ngươi vẫn không cam lòng!" Vũ Vĩnh Tuyết tiếc nuối nói. 

"Ha ha, ngươi không sợ gây phiền toái cho ngươi sao?"

"Rắc rối ở đâu? Ước gì tôi có một đứa con trai để ngày nào cũng trút giận. Dù sao Như Tấn là con gái, tôi thực sự không thể làm gì được - à, tôi đã để lỡ rồi."

Vũ Vĩnh Tuyết kêu lên và ngượng ngùng nhìn Giang Tiểu Châu. 

"Không sao đâu. Tôi thường đóng vai bao đấm của mẹ và bị đánh rất nhiều. Dù sao thì điều đó cũng không dễ dàng với bạn, nếu bị đánh tôi cũng sẽ không mất một miếng thịt nào, haha."

Vũ Vĩnh Tuyết mỉm cười, không khỏi bóp chặt mặt Giang Hiểu Chu. 

"Em thật tốt, thế nên mới đáng yêu. Dù sao ở trường cũng phải chăm chỉ học tập bình tĩnh. Em cũng biết, con của Như Tấn, chuyện tình cảm của anh, em không thể làm gì nhiều. Em là một đứa trẻ nhạy cảm, em không nên làm tổn thương trái tim Như Tấn của anh, đúng không?"

Vũ Vĩnh Tuyết ngu ngốc ở đâu? 

Giang Hiểu Chu không thể đối phó được loại người ăn nói nhỏ nhẹ, giả vờ ngốc nghếch như vậy. Lời nói của Vũ Vĩnh Tuyết không phải chỉ là một lời đe dọa sao? 

Đáng tiếc Giang Hiểu Chu trong đời chỉ có bốn người phụ nữ này, hắn cũng không có ý định tán tỉnh phụ nữ. 

"Ngày mai chúng ta có buổi huấn luyện quân sự, buổi chiều con phải diễn tập. Đi thôi, dì Dụ thích con. Ngoài ra, hãy đến thăm thường xuyên hơn nhé." "Vậy thì tôi đi đây."

Giang Tiểu Châu từ biệt Vũ Vĩnh Tuyết, vừa là hiệu trưởng vừa là trưởng lão, chậm rãi đi về nhà, bụng no nê. Giang Nhu Hoàng dựa vào ghế sofa, khuấy cà phê nóng bằng chiếc thìa cán mỏng trong tay. 

Giống như một con mèo lười biếng và đắt tiền, kiêu ngạo và lạnh lùng, nhưng cũng vô thức tao nhã. 

"Con trai thối, con trai dâm đãng, ngươi thật đáng ăn đòn!" Bà cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc con trai mình ở với người phụ nữ ngốc nghếch "béo" đó chứ đừng nói đến một cô gái gầy gò mắc chứng cuồng dâm. 

“Chị Giang, cà phê sắp nguội rồi.” Tác Tử Yến nói với một nụ cười kìm nén.

“Anh đi đây, tôi không uống nữa.”

"Được rồi."

Hai người trò chuyện một lúc thì Khương Tiểu Chu mới mở cửa. Không nói một lời, anh muốn quay vào nhà nằm chơi game. Anh không có thói quen nói “Anh đã về” ở nhà riêng của mình. Kỳ lạ thay, anh không muốn chơi game ở nhà người khác, nhưng khi về đến nhà anh lại cảm thấy thích. 

"Tiểu tử không nói một lời, làm sao có thể là quỷ?"

Giang Hiểu Chu tay dừng ở tay nắm cửa, cổ áo bị nâng lên. Đặc biệt lúc này, chiều cao và khí chất của mẹ hắn càng đáng sợ hơn! 

Không quá lời khi gọi anh là một con quỷ đáng khinh. Đã đến lúc gọi anh ta là quỷ gừng.

"Mẹ - haha, mẹ đã ăn gì chưa?"

"Ăn em đi - hm... quên nó đi." Khương Nhu Hoàng nhận ra mình gần như đang tự mắng mình, liền nới lỏng cổ áo của con trai, cúi đầu nhìn nó, vén tóc ra lệnh:

"Tôi mua một ít quần áo mới, lại đây cho tôi xem."

“Tôi lười thử lắm, dù sao anh mua gì tôi cũng mặc.”

"Tôi nói, mặc nó cho tôi!" Khương Nhu Hoàng nhướng mày như nữ anh hùng. 

Tuy nhiên, cô ấy thực sự là một nữ hoàng mạnh mẽ và không biết nhiều về sự nhượng bộ. Giang Tiểu Chu trong lòng thở dài. 

"Không thuyết phục? Không thuyết phục thì đi đến nhà người phụ nữ khác. Có mẹ đỡ đầu thì tốt quá. Có người yêu thương bà ấy, không giống như mẹ kế phải mắng là mẹ kế, hahaha." Khương Nhu Hoàng dù cười mà không cười cũng xinh đẹp. Vẻ đẹp lạnh lùng này giống như một lưỡi dao đâm thẳng vào tim. 

"Con gọi mẹ là mẹ kế vì lúc nhỏ con ngu dốt. Sao mẹ còn nhớ... Hơn nữa, cô Vu đãi con một bữa vì nghĩ con đang giúp cả lớp. Mẹ ơi, mẹ ghen tị đấy."

Khương Nhu Hoàng nghĩ tới hai chữ mẹ kế, lại cảm thấy buồn bực, mặc dù chính nàng cũng vừa mới nhắc tới. 

Khương Hiểu Chu còn nhỏ, nàng hoàn toàn là mới làm mẹ, công việc càng ngày càng bận rộn, cho nên đối xử không tốt với Giang Hiểu Chu. 

Không biết ai đã dạy Giang Hiểu Châu thuật ngữ “mẹ kế”. Một hôm, khi trời tối đến đón cậu ở trường mẫu giáo, cậu bị gọi là “mẹ kế”. 

Khi đó cô không mạnh mẽ như vậy, cô chỉ là một cô gái mới ra trường được vài năm. Sau khi nghe điều này, nước mắt cô gần như rơi ra. Cô chỉ nhớ mình đã đánh con trai mình rất nặng khi về nhà, rồi cô cảm thấy tự trách mình vô bờ bến trước tiếng khóc của đứa con trai nhỏ. 

Đó là thú cưng của cô ấy. 

Trở về hiện tại, Khương Nhu Hoàng lau khóe mắt, nhớ lại lời nói độc lập của con trai mình lúc trước. Cô biết Giang Hiểu Châu đã có cá tính riêng và suy nghĩ độc lập. Ngược lại, chẳng phải là cô đã chăm sóc con trai mình quá ít sao? 

Nhưng khi con trai bà đến nhà người phụ nữ khác, tim bà đập rất chậm, như thể bà đã đánh mất báu vật quý giá nhất.

"Biến đi." 

Khương Nhu Hoàng không muốn khóc trước mặt con trai mình. Những lo lắng, áp lực, bất bình, mâu thuẫn tích tụ bấy lâu nay cuối cùng đã khiến bà quyết định không để con trai nhìn thấy điểm yếu của mình. 

Lời này nghe Giang Hiểu Chu nghe có vẻ không ổn. Tại sao gần đây tâm trạng của mẹ anh lại thay đổi nhiều như vậy? Kết thúc rồi. Giang Thái hậu có phải đang đánh rơi ngọc trai không? 

Giang Hiểu Châu lúng túng đưa tay ra. 

"Đi thôi. Dù sao, con chỉ cảm thấy mẹ con không đủ tốt với con..." Tưởng Nhu Hoàng quay đi, trở về phòng khóa cửa lại không cho con trai có thời gian phản ứng. 

Giang Tiểu Châu nhìn Tác Tử Yến đang đi ngang qua để được giúp đỡ. 

Tả Tử Yến trừng mắt nhìn qua, "Đó là mẹ ruột của ngươi, không phải mẹ kế của ngươi, tùy ngươi quyết định."

Nói xong, Tác Tử Yến trở về phòng tập thể dục. 

“Làm sao con có thể dỗ dành mẹ bằng đầu óc chậm chạp của mình?” Giang Hiểu Chu không còn nghĩ tới chơi game nữa. 

Khương Nhu Hoàng ngơ ngác nhìn chằm chằm vào gương, trong mắt thỉnh thoảng hiện ra một đứa bé nhỏ. Anh hét lên: "Bà không phải mẹ ruột của tôi, bà là mẹ kế!" Tâm trí cô tràn ngập sự phấn khích. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng máu thịt rơi ra từ cơ thể mình sẽ nói như vậy. Rồi con trai chị ngày càng lớn, học được rất nhiều điều, nhất là đứa không chịu học giỏi. Anh ấy rất độc lập. Cô rất vui mừng trước sự trưởng thành của con trai nhưng cái giá phải trả là cảm giác khoảng cách ngày càng xa hơn. 

Trông anh ấy giống tôi quá, Khương Nhu Hoàng buồn bã nức nở. 

Khương Nhu Hoàng nhìn mình trong gương cũng không chú ý tới Khương Hiểu Chu đã lấy chìa khóa dự phòng mở cửa. 

Khương Hiểu Chu nhón chân tới, nhẹ nhàng đặt khăn giấy lên khuôn mặt trắng nõn thanh tú của mẹ, lau đi vết nước mắt. 

"Ra khỏi!" Khương Nhu Hoàng giật mình, thân thể run rẩy, vô thức gầm lên ra lệnh cho cấp dưới. 

"Mẹ đừng khóc nữa, mẹ là mẹ ruột của con, có gì phải khóc đâu. Nếu con còn gọi mẹ là mẹ kế, mẹ sẽ đánh mông con!"

"Khụ khụ..." Khương Nhu Hoàng đang kìm nén tiếng khóc, bây giờ lại tức giận cười đến nghẹn ngào. "Thật xấu xí khi khóc và cười cùng một lúc." Giang Hiểu Châu tiếp tục kích thích mẹ. 

"Giang, Tiểu Châu! Ngươi nói cái gì!"

"Con nói, ồ, súp thịt dê do dì Dư nấu ngon quá! Ôi, chờ đã, mẹ, con chỉ đùa thôi, không phải con dỗ mẹ sao?" Giang Nhu Hoàng đã đánh ngã con trai mình xuống đất chỉ bằng hai hoặc ba tay. 

"A! Mẹ, mẹ viết về kỹ năng chiến đấu khi nào vậy?"

"Hôm qua!" Khương Nhu Hoàng lại đá mạnh vào cô, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Quả nhiên, con trai của nàng sinh ra là để bị đánh. 

"Ta không phải uổng công nuôi ngươi, ngươi là một đứa nhỏ vô tâm." Giang Nhu Hoàng xoắn tai Giang Tiểu Châu, chế nhạo, chụp ảnh bộ mặt đau khổ của con trai mình và gửi cho Vũ Vĩnh Tuyết. 

Huang: jpg (Vẻ mặt đau khổ của Giang Tiểu Châu khi bị xoắn tai)

Hoàng: Vì sao nhi tử của ta ăn canh dê của ngươi học tập Quân Ti Tuyền, bây giờ lại càng yếu hơn trước? Yongxue: Ồ, con đỡ đầu của tôi đã làm gì vậy? Anh ta lại bị một người đàn bà xấu tính như em đánh. 

Huang: Đừng cố lợi dụng con trai tôi nữa. 

Yongxue: Hóa ra là mẹ ghen tị. 

Hoàng: Hừ. 

Giang Nhu Hoàng đặt điện thoại di động xuống, đẩy Giang Tiểu Châu xuống giường, nhặt chiếc gối lên và đập vỡ nó. 

"Mẹ, con sai rồi, đừng đánh nữa, không đau đâu!"

"Đồ khốn nạn, ngươi thật vô tâm, ta sẽ đánh chết ngươi!" Khương Nhu Hoàng thở phào nhẹ nhõm, ngồi lên người con trai, cặp mông đầy đặn theo những cú đánh vặn vẹo. 

“Mẹ, đợi một chút, đừng đánh nhau nữa, rít—“

Cách Khương Nhu Hoàng cười trong nước mắt thật đẹp, giống như hoa mận hay hoa mẫu đơn sau cơn mưa. Gò má cô ửng hồng và thanh tú, trong mắt cô có một tia nước. Cộng thêm hương hoa nhàn nhạt trên người cùng sự tiếp xúc thân thể giữa hai người, Giang Hiểu Chu trở nên cứng ngắc đến xấu hổ. 

"Vâng!"

"Nứt!"

Súp thịt cừu vẫn còn quá no, đây là suy nghĩ của Giang Hiểu Châu sau khi bị mẹ tát một cái không nhẹ cũng không mạnh. Khương Nhu Hoàng rút lui. 

"Anh...anh thực sự muốn chọc tức tôi đấy! Cút đi!" Giang Nhu Hoàng che đậy sự xấu hổ của mình và tỏ ra tức giận. Phải nói rằng cô ấy cảm thấy tốt hơn rất nhiều sau sự ồn ào như vậy. Dây thần kinh căng thẳng cũng được thư giãn. 

"Ra khỏi đây ngay!" Giang Hiểu Chu chỉ có thể bình tĩnh lại. Sau khi em trai bình tĩnh lại, anh thở dài và chán nản bước ra khỏi phòng mẹ.

"Bất thường." Khương Nhu Hoàng thấp giọng chửi rủa, bắt chéo chân, hơi run rẩy. 

Giang Hiểu Châu chỉ có thể bước nhanh hơn. 

Một lúc sau, Giang Nhu Hoàng gửi tin nhắn cho Huixin. 

Huang: Tôi sẽ tha thứ cho bạn vì những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Nếu lần sau bạn còn làm vậy, tôi sẽ treo cổ bạn và đánh bạn. 

Con của Huang: Con sai rồi mẹ ơi~

Huang: Bạn và tôi nên bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nước trái cây

Tháng 9, là thứ bảy, trời có chút mưa nhưng các em năm nhất trường trung học cơ sở số 1 Hồ Giang vẫn miệt mài luyện tập. 

Giang Nhu Hoàng nói rằng nghỉ ngơi là nghỉ ngơi. Ở nhà làm việc được một lúc, cô lấy điện thoại di động ra. 

Với tư cách là hiệu trưởng, Vũ Vĩnh Tuyết đã đăng bức ảnh cuối cùng về buổi huấn luyện quân sự hôm nay trong nhóm phụ huynh, đồng thời gửi vài lời động viên. 

Nhiều phụ huynh nhiệt tình hỏi thăm tình hình con mình và đặt câu hỏi, nhóm phụ huynh khá sôi nổi. 

Giang Nhu Hoàng có chút không hài lòng khi nhìn thấy con trai mình đứng trong hàng nữ sinh nên đã đến gặp Vũ Vĩnh Tuyết để tranh luận với cô ấy, nhưng phát hiện ra rằng đó là ý định của người hướng dẫn. Nghĩ kỹ lại, có vẻ như con trai cô không có khả năng kết giao với những người phụ nữ khác nên cô mới yên tâm. 

Không, Vũ Vĩnh Tuyết vừa đăng một video huấn luyện đấm bốc trong quân đội, các bậc phụ huynh đều khen ngợi. 

Thầy Yu, hiệu trưởng lớp 6: Những võ sĩ võ thuật này đều sẽ biểu diễn vào ngày mai, và một trong số họ đến từ lớp chúng tôi, vì vậy tôi muốn khen ngợi anh ấy. 

Và lớp chúng tôi cũng đã chọn ra hai người bạn cùng lớp, có thể nói là những người có thành tích tốt nhất trong quá trình huấn luyện quân sự của lớp chúng tôi. 

Tất cả phụ huynh đều thở dài, Khương Nhu Hoàng vẫn đang xem video.

"Cuộc chiến khá tốt." Giang Nhu Hoàng nhìn chằm chằm vào những đường cơ bắp trên cánh tay con trai lộ ra từ ống tay áo ngắn, thậm chí không nhận thấy động tác nuốt nước bọt của chính mình. 

"Chị Giang!"

"Hả? Có chuyện gì thế?" Giang Nhu Hoàng tắt điện thoại và thấy Tác Tử Yến đang đứng bên cạnh cô với vẻ mặt không nói nên lời.

"Mặc kệ như thế nào, cũng không cần nhìn chằm chằm Tiểu Châu, ta cảm thấy Tiểu Châu đang cố gắng - có khi ta cảm thấy Giang tỷ, ngươi giám sát Tiểu Châu quá nghiêm khắc."

"Ha ha, Tử Nghiên, ta không có soi mói, chỉ là ta có chút nhớ hắn." Giang Nhu Hoàng tưởng rằng mình đã yêu con trai mình nhưng hóa ra cô đã suy nghĩ quá nhiều.

Tả Tử Yến kinh ngạc nói: “Các ngươi còn muốn mỗi ngày gặp mặt sao?”

"Kỳ thật lúc còn đi học, tôi cũng không nghĩ rằng bố mẹ tôi thực sự quan tâm đến việc mỗi ngày đều nghĩ tới chuyện đó. Mãi đến khi tôi có Khương Tiểu Chu và tự mình làm mẹ, tôi mới hiểu được chân tướng."

Khương Nhu Hoàng gật đầu, kiên nhẫn giải thích. Cô ấy thực sự đang bảo vệ một số lỗi lầm của mình với tư cách là một người mẹ.

“Sau khi có con, tôi mong nó càng sớm càng tốt lớn lên, hiểu chuyện, nhưng khi nó lớn lên, tôi lại không nỡ làm mẹ. Bạn có nghĩ nếu đứa con mà tôi vất vả nuôi dưỡng sau khi lấy chồng và lập nghiệp lại quên làm mẹ không?”

Tả Tử Yến lắc đầu, "Không, ít nhất Tiểu Châu không phải là người vô tâm."

Khương Nhu Hoàng nhíu mày nói: "Ta từng bước đi đến được như ngày hôm nay, không cần sự giúp đỡ của gia đình ta và ngươi, trụ cột của gia tộc. Nhưng người duy nhất có thể thực sự an ủi ta chính là đứa con trai duy nhất của ta."

Khương Nhu Hoàng đứng dậy, chỉnh lại bộ váy đen trong nhà, đổi chủ đề: "Vậy, mối quan hệ của cô và Tiểu Châu thế nào rồi? Nếu chúng ta không thể yêu nhau, tôi cũng không giúp được gì cho cô."

Tả Tử Yến có chút ngượng ngùng, "Khương tỷ, kỳ thật có thể nói là không có tiến bộ gì, Tiểu Châu coi ta như tỷ tỷ, có khi đối mặt với ta còn lộ ra vẻ sợ hãi. Thậm chí ta cũng dần dần mất đi tự tin vào chính mình quyến rũ. Có lẽ tuổi tác chênh lệch quá lớn, đây thật sự không phải chuyện tốt."

Giang Nhu Hoàng nhìn Tác Tử Yến với ánh mắt nghiêm nghị. Thân hình của Tác Tử Yến rất ngột ngạt. Cô ấy cao, có bộ ngực lớn và hông săn chắc. Hơn nữa, nhờ rèn luyện thể lực nhiều năm nên Tác Tử Yến đã có được vòng eo thon gọn. Có thể nói, nhiều bộ phận trên cơ thể cô đều mang vẻ đẹp nữ tính, khỏe khoắn. 

Tác Tử Yến im lặng đứng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp có chút ủy khuất, nhưng cô vẫn chấp nhận ánh mắt của Giang Nhu Hoàng xem xét. 

"Là nữ nhân, ta không thể chê ngươi có khuyết điểm gì. Ngươi biết Tử Nghiên, với dung mạo và dáng người của ngươi, có thể được chọn làm siêu mẫu, không hề có chút lo lắng nào về ngoại hình."

"Vậy Tiểu Châu... Vì sao ngươi sợ ta?"

Giang Nhu Hoàng nhớ lại một số lần tiếp xúc thân thể với con trai mình. Quả thực, con trai bà đã phát triển ý thức về tình dục và nó có tính cách mộc mạc. Việc anh giữ khoảng cách với phụ nữ là chuyện bình thường chứ đừng nói đến một quý cô tiêu chuẩn như Tác Tử Yến. 

"Kỳ thực rất đơn giản, ngươi quá xinh đẹp, lại không phải là thân thích thật sự của hắn, cho nên Tiêu Châu sẽ coi ngươi là 'Nữ nhân' đặc biệt tốt. Ngươi cũng biết một ít tính cách của Tiêu Châu, hắn không giỏi đối xử với phụ nữ, luôn che giấu. Người thực sự có lòng tự trọng thấp không phải ngươi mà là hắn."

Giang Nhu Hoàng đi đến kết luận này và hiểu rằng con trai bà sợ phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, nên chẳng trách nó luôn ôm lấy cô. Ngoài Trương Nhu Kim, anh không có bạn nữ nào. 

Nhưng sự tự ti của con trai ông đến từ đâu? 

Bằng cách này, không phải Trương Nhu Kim có cơ hội chiến thắng lớn nhất sao? Sau khi suy nghĩ sâu sắc, chỉ có Trương Nhu Kim, người không biết xấu hổ và đã quấy rối con trai mình từ nhỏ, mới có thể làm tan vỡ trái tim thẳng thắn của con trai mình! 

Tả Tử Yến cũng hiểu được một ít nguyên nhân: "Vậy ta nên làm sao bây giờ? Nếu không phải tuổi tác của ta, ta vẫn muốn..."

"Tử Nghiên, ta hỏi ngươi, ngươi thật sự yêu Tiểu Châu sao?"

Tả Tử Yến cúi đầu, "Đúng vậy, anh ấy rất đáng yêu và hiểu chuyện. Tôi nghĩ anh ấy nếu chúng ta kết hôn sẽ là một người chồng tốt... Hơn nữa anh ấy là con của chị, Khương tỷ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng yên tâm."

Khương Nhu Hoàng đè nén oán hận, chỉ có thể tiếp tục chỉ rõ: "Nếu như ngươi thật sự thích hắn, vậy cũng đừng quá quan tâm Tiêu Châu ý nghĩ, ngươi chỉ cần dùng sức hấp dẫn của mình tiến vào, dùng một chút sức lực là được."

"A! Chuyện này không thể được, ngươi sao có thể dùng vũ lực --"

"Ta làm sao có thể hiểu được nhi tử của ta? Tiêu Châu chỉ cần xử lý, hắn không biết nữ nhân tốt như thế nào, cũng không biết tình yêu là cái gì, nếu ngươi dùng thủ đoạn của phụ nữ có thể hạ gục hắn, hắn tự nhiên sẽ là của ngươi. Dù sao Tiểu Châu yêu ngươi, cần ngươi chủ động."

"Tôi hiểu!" Tác Tử Yến hét lên.

"Nhấp chuột." Lúc này, Giang Hiểu Chu mới lê thân thể mệt mỏi trở về. Để có một buổi biểu diễn, họ đã biểu diễn quyền anh kiểu quân đội hơn 20 lần. 

"Lãnh đạo trường TMD, anh luôn tìm lỗi, lẽ ra tôi phải biết rõ hơn!" Giang Hiểu Chu thấp giọng chửi rủa, vừa bước vào phòng khách, trong nhà hai mỹ nhân liền nhìn thẳng vào hắn. 

Giang Hiểu Châu rùng mình, mẹ hắn ánh mắt nghiêm nghị phê phán, Tả Tử Yến ánh mắt dò xét lại mãnh liệt. Nói tóm lại, họ dường như không có ý định tốt.

"Tôi đi tắm." Giang Hiểu Chu nhanh chóng rời khỏi phòng khách, chuẩn bị tắm rửa.

Chủ nhật, ngày các em khoe thành tích huấn luyện quân sự, màn trình diễn ít nhiều ấn tượng. Rốt cuộc, lãnh đạo nhà trường và giảng viên trưởng đang ngồi trên sân khấu, vẫn rất ngột ngạt. 

Nhờ có bục giảng ở giữa sân chơi và đài quan sát bên cạnh nên ngày nay có thể ở được nhiều người. 

Một dáng người mảnh khảnh ngồi xuống ở điểm cao nhất của đài quan sát. Sau khi xem buổi biểu diễn một lúc, anh ấy cảm thấy chán.

Đương nhiên cô ấy đang đeo kính râm, hôm nay cô ấy đeo chiếc Giang Nhu Hoàng đơn giản. 

Mãi đến phút cuối cùng, cô mới xem được màn trình diễn của Juntiquan và tìm thấy con trai mình, sau đó cô mới vui lên và xem xong. Cuối cùng, nào đó lãnh đạo trường bắt đầu vỗ tay, gây nên một tràng pháo tay trên sân trường. 

"Tôi chỉ có thể nói là nó không tệ." Khương Nhu Hoàng nhẹ giọng nói. 

Khi mọi việc kết thúc và hiệu trưởng tuyên bố nghỉ phép ba ngày, bầu không khí căng thẳng trên sân chơi tan biến và chuyển sang tiếng hò reo của học sinh. 

"Xì—đây không phải là cô Giang sao?" Nữ hiệu trưởng có đôi mắt sắc bén nhìn thấy Khương Nhu Hoàng đang chuẩn bị rời đi.

"Vậy ra là hiệu trưởng." Giang Nhu Hoàng không có thời gian để nói chuyện với hiệu trưởng. Cô ấy chỉ đến gặp con trai mình một mình thôi. 

“Haha, không biết Khương cô có ý kiến ​​gì về việc sắp xếp huấn luyện quân sự của trường chúng ta không?” Hiệu trưởng phớt lờ khuôn mặt lạnh lùng của Giang Nhu Hoàng và tiếp tục nói.

"Ý kiến? Nó khá là bịp bợm, có được tính không?" Giang Nhu Hoàng biết sự thật. Chẳng phải đó chỉ là để điều chỉnh các học viên mới, huấn luyện họ biết vâng lời và làm những việc hời hợt nhằm thỏa mãn tính kiêu ngạo của một số người lãnh đạo sao?

Tất nhiên, không thể nói là nó không có tác dụng gì cả. Khuyến khích tập thể dục có tác dụng nhưng cũng xin bạn hiểu rằng học sinh giỏi thật sự có cần huấn luyện quân sự để chứng tỏ bản thân hay thay đổi bản thân không? 

Ít nhất đối với cô, đó chỉ có thể coi là quá khứ không có niềm vui và nước mắt. 

"Ahaha, chủ đề này đã không phổ biến rồi, chúng ta cùng thảo luận đi. Kỳ thật, Khương cô nương, con trai của cô học rất tốt..."

"Cậu không cần nhắc đến hắn với ta, xứng đáng thì nên thưởng cho hắn. Nhân tiện, nhờ hiệu trưởng nhắc nhở, tôi chợt nhớ ra việc tài trợ cho nhà ăn mới của trường các ngươi sẽ sớm được phê duyệt. Mong hiệu trưởng có thể chăm sóc và giám sát thật tốt." Giang Nhu Hoàng chỉnh lại kính râm, thể hiện phong cách đàm phán ngay cả khi rảnh rỗi. 

"Đúng vậy! Đây là một tin tức tuyệt vời. Cảm ơn anh Jiang rất nhiều!"

Khương Nhu Hoàng bước xuống bậc đài quan sát và ậm ừ nhận ra. 

Thế là hai người phụ nữ có chức vụ cao đã chia tay nhau trong bầu không khí tương đối hòa thuận. 

Giang Hiểu Chu thở hổn hển trở về phòng học, phát hiện trong lớp hầu như mọi người đều đang thảo luận chữ viết trên bảng, đây chẳng qua là bài tập về nhà trong ngày nghỉ. Không thể nào, kỳ nghỉ ba ngày ở một trường trung học trọng điểm không hề dễ dàng như bạn mong muốn. 

Giang Hiểu Chu thu dọn cặp sách, kiểm tra đầy đủ sách vở, cõng cặp sách trên lưng chậm rãi đi ra khỏi phòng học. 

Việc đầu tiên anh làm sau khi ra trường là quay trở lại cộng đồng. Giang Tiểu Châu tìm thấy những con mèo được công chúng nuôi trong cộng đồng và dành thời gian vuốt ve chúng. 

Về cơ bản, chúng là những con cầy hương, những con mèo màu cam và những thứ tương tự. Sau khi được tiêm phòng, chúng bị bỏ lại ở công viên cộng đồng. Họ có những túp lều để ở và người ta thường cho họ ăn.

"Giang Tiểu Chu, ta nói ngươi đã lâu không về nhà, nhưng ngươi lại ở đây."

Khương Hiểu Châu đang ngồi xổm sờ một con cầy hương, đột nhiên bị bóng tối bao phủ. 

Ngẩng đầu lên, chính là Tả Tử Yên đang mỉm cười. Phần thân trên của cô là một chiếc áo khoác nhung bó sát, còn phần thân dưới là quần jean được đóng trước rồi mới cởi ra, khiến đôi chân của cô trông thon thả hơn. 

“Đã đến giờ ăn rồi mà cậu còn đến xem mèo à?” Tả Tử Yên hỏi. 

"Tôi đã lâu không chạm vào, tay tôi ngứa ngáy, hết rồi, tôi quay lại ngay."

"Thật sự, trở về ăn đi!" Tác Tử Yến nắm lấy cánh tay của Giang Tiểu Châu, sợ rằng anh ta sẽ chạy trốn. 

"Sao hôm nay anh có cảm giác giống mẹ tôi vậy?" Tả Tử Yến ngón tay dài thon dài, nàng phải khéo léo cầm giữ, nếu không Khương Tiểu Chu đi đường sẽ vấp ngã. 

"Nếu tôi là mẹ của bạn, tôi chắc chắn sẽ sửa lỗi cho bạn mỗi ngày!" Tác Tử Yến tức giận nói. 

Giang Hiểu Chu bĩu môi thầm nghĩ, mình đã là người rất ôn hòa, sao lại cần người khác chỉ trích? 

Khi hai người trở về nhà, món ăn tự nấu đã được bày sẵn trên bàn, nhưng còn có thêm một miếng thịt bò hầm trông rất nóng hổi. 

"Bây giờ trời lạnh, con còn đang lớn nên hôm nay mẹ mua thịt bò, con ăn thử được không?" Tác Tử Yến chờ đợi bình luận. 

Giang Hiểu Chu liếc mắt nhìn mẹ đang chậm rãi nhai. 

Khương Nhu Hoàng ngay cả khi ăn cũng có vẻ đoan trang, nhưng khuôn mặt trái xoan xinh đẹp lại không chút biểu cảm. Nếu không phải cô hơi nhướng mày, cô sẽ cảm thấy đồ ăn vô vị. 

Giang Hiểu Châu kẹp một miếng thịt bò mềm, ăn vào miệng rất ngon. Nước súp có vị ngọt của cà chua và một chút hương chanh. 

“Nó ngon quá!”

"Thật sao? Đây cũng là lần đầu tiên tôi nấu món này..."

Cô ấy xứng đáng là một người chị gần như toàn năng, giỏi nấu ăn và là một người tốt. Trong mắt Giang Hiểu Châu, Tả Tử Yến cười xinh đẹp vì được khen ngợi. 

"Hai người ăn ngon nhé. Nói nhiều sẽ bị nghẹn đấy."

Gia chủ thực sự lên tiếng, Giang Hiểu Chu đành phải im lặng, không suy nghĩ nữa. 

Có phải đó là sự tưởng tượng của anh ấy? 

Gần đây việc hòa hợp với chị Yan ngày càng trở nên tự nhiên hơn. Có vẻ như thời gian thực sự sẽ chữa lành một số mâu thuẫn. Rõ ràng là trước đây anh ấy có chút sợ hãi chị Yan. 

Tác Tử Yến cũng âm thầm vui mừng vì mối quan hệ giữa hai người được cải thiện, nhưng trong đôi mắt liễu xinh đẹp của cô lại ẩn chứa một chút tiếc nuối. Hôm nay cô bị ám ảnh bởi nó và đã dùng một số thủ đoạn. 

Cô ấy không chỉ làm món thịt bò hầm...

Những ngày qua cô đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Cô giảm bớt thời gian nhìn chằm chằm vào Giang Hiểu Châu, ngừng ảo tưởng về việc Giang Hiểu Châu tự sát, để Giang Hiểu Châu không còn cảm thấy bị áp bức nữa. Tuy nhiên. 

Tuy nhiên, cô không thể nhịn được nữa, mong muốn của Tác Tử Yến cần được trút bỏ. 

Cô thậm chí còn biết mẹ của Giang Tiểu Châu và ông chủ của cô, Giang Nhu Hoàng, thực chất là một phụ nữ khiêu dâm!

Đừng tưởng cô ấy không biết. Là phụ nữ, Tác Tử Yến có thể hiểu rằng đôi khi phong cách lười biếng của Giang Nhu Hoàng che giấu sự chiếm hữu của cô đối với con trai mình! 

Chưa kể, bà đã sớm phát hiện ra Khương Nhu Hoàng thủ dâm mà không nói cho con trai mình biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chất lỏng

Có rất nhiều thứ bẩn thỉu trong một thành phố nhộn nhịp vào ban đêm. Ví dụ, quán bar chắc chắn không phải là nơi tốt để đến. Có những người tụ tập ở đó đã từ bỏ một số điểm mấu chốt và chọn theo đuổi sự mới lạ và hứng thú. 

Nhưng thật may mắn, có vẻ như những người bình thường trong xã hội sẽ chiếm đa số. 

Nhưng nếu muốn đào sâu hơn thì mỗi người đều có những mặt tối hay sự bất thường riêng. Rốt cuộc, việc xác định chính mình là tùy thuộc vào bạn. 

Giang Hiểu Chu vừa mới chơi game xong sờ sờ đầu. Cuộc huấn luyện quân sự đã kết thúc. Sự mệt mỏi tích tụ bỗng nhiên dịu đi và anh muốn ngủ. 

Tôi xem qua vài tờ giấy trong cặp đi học của mình. Có vẻ như tối nay tôi không có tâm trạng để làm điều đó, thật khó chịu. 

Kỳ nghỉ của học sinh chỉ có thể được coi là trong sáng khi vào đại học, nhưng tôi bây giờ đã là học sinh năm nhất trung học. 

"Ta cảm thấy gần đây ăn uống khá tốt..." Khương Tiểu Chu lau miệng. Không phải là trước đây anh ấy ăn không ngon. Làm sao mẹ anh, một người giàu có như vậy, lại có thể đối xử tệ bạc với anh? 

Chỉ là mẹ tôi nói rằng để giữ dáng, bà đã ăn kiêng nhẹ trong một thời gian dài. 

Hơn nữa, mẹ anh, Giang Nhu Hoàng, rất ghét anh ăn đồ ăn mang đi và đồ chiên, nên khi bắt gặp anh chắc chắn sẽ mắng anh một trận. 

Gần đây, có vẻ như anh ấy đã nghĩ đến việc chăm sóc sức khỏe của mình. Hai người phụ nữ ở nhà thường sắp xếp những bữa ăn thịnh soạn. 

Không ngờ hai người phụ nữ đều có ý đồ xấu. 

Nằm trên giường, bụng vẫn hơi ấm. 

Mí mắt Khương Hiểu Chu đang đấu tranh, hắn căn bản không có thức khuya mà ngủ quên. 

Phòng của Tả Tử Yến nữ tính một cách đáng ngạc nhiên, giấy dán tường màu hồng nhạt, một chiếc ghế sofa nhỏ và một nửa chiếc giường lớn chứa đầy búp bê giẻ rách hoặc búp bê bông. 

Đã gần 12 giờ sáng, người phụ nữ cao lớn và phi thường này đang nhìn vào gương. 

Ban đầu, Tác Tử Yến chỉ là một cô gái xuất thân từ một gia đình nghèo ở một thành phố nhỏ. Cô tuy cao nhưng lại quá gầy, giống như một bông hoa mảnh mai có cuống bị gió thổi bay. 

Cô làm việc chăm chỉ và được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở thành phố Hồ Giang, vì vậy cô bắt đầu trưởng thành với tốc độ chóng mặt. Gia đình đầy yêu thương và hận thù cuối cùng không còn xiềng xích cô nữa. 

Trong suốt cuộc đời đại học của mình, cô đã nhận được học bổng và nghiên cứu tài chính đồng thời tăng cân và tập thể dục thường xuyên. 

Kết quả? Tin về nhà là bố cô bị bệnh nặng. Với học bổng của mình, làm sao cô có thể giúp anh được? Gia đình nghèo không thể gánh nổi bệnh hiểm nghèo. 

Trong lúc bối rối, cô đã gặp Giang Nhu Hoàng. 

Tác Tử Yến sơn móng tay màu xanh hồng, bóng và đẹp. Cô vẫn còn nhớ lời nói của Khương Nhu Hoàng lúc đó:

"Vốn dĩ hôm nay tôi chỉ đến thăm trường cũ để chiêu mộ nhân tài, không ngờ lại vô tình gặp phải cậu. Cậu là bạn học có điểm cao nhất trường đại học phải không?"

"Ừ, ừ! Xin lỗi, vừa rồi tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó, va phải anh..."

Giang Nhu Hoàng không quan tâm đến sự va chạm thể xác giữa hai người do góc tường, tiếp tục nói: "Nếu tôi không biết trước về bạn, có lẽ tôi đã thực sự làm khó bạn? Nhưng bạn học Zuo, những gì tôi nói tiếp theo có thể sẽ thay đổi cuộc đời bạn. Bạn có sẵn lòng nghe không?"

Giang Nhu Hoàng không đợi Tác Tử Yến trả lời. Cô ấy chỉ không chút nghi ngờ nói: "Bây giờ tôi cho anh một sự lựa chọn. Hãy đến công ty của tôi với tư cách là thực tập sinh tốt nghiệp và cố gắng trở thành trợ lý của tôi. Nếu anh làm tốt, tôi sẽ cân nhắc cho anh lương thực tập gấp ba lần và chức vụ tốt nghiệp của anh, nhưng anh sẽ không thể tiếp tục học lên cao học..."

"Tôi biết!" Tác Tử Yến, lúc đó vẫn còn rất yếu, đã không ngần ngại từ bỏ ước mơ học cao hơn và hét lên một cách bất lịch sự. 

Hiện tại xem ra nàng không thể không nói, Khương Nhu Hoàng chính là nhân cách cao quý của nàng. Cô giải quyết vấn đề ở nhà bằng số tiền Giang Nhu Hoàng đưa. Sau đó, cô bước vào công ty của Giang Nhu Hoàng với thái độ gần như toàn năng, từng bước leo lên và trở thành trợ lý độc quyền, vệ sĩ kiêm bảo mẫu bán thời gian của Giang Nhu Hoàng. 

Tôi cũng đã gặp Giang Tiểu Châu, con trai của chị Jiang. 

Sau khi Tả Tử Yến xác nhận khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng tự nhiên và xinh đẹp, cô mới ngập ngừng cầm thỏi son lên nghĩ nghĩ rồi quên đi. Sẽ thật tệ nếu để lại "bằng chứng" chỉ vì son môi. 

Tác Tử Yến đứng dậy và quay nửa vòng. Trong gương, cô đang mặc một bộ đồ ngủ và váy ngủ màu xanh nhạt bó sát, khiến cô trở nên duyên dáng và mềm mại như một cây liễu. 

Trái tim của Tác Tử Yến phồng lên và đập mạnh. Hóa ra cô ấy đã làm gì đó sai. 

Mỹ nhân mở cửa đóng lại, phát ra một thanh âm không thể bỏ qua. Khương Nhu Hoàng vốn đang nằm ngủ bỗng tỉnh lại nhưng buồn ngủ không chịu nổi nên cho rằng chỉ là ảo giác. 

Không biết vì lý do gì, Giang Nhu Hoàng trước khi đi ngủ cảm thấy rất căng thẳng, nhưng chưa kịp suy nghĩ thì lại chìm vào giấc ngủ. 

Tác Tử Yến tự nhận mình là một người phụ nữ cực kỳ ưu tú nhưng hôm nay cô lại nghe theo ý nghĩ xấu xa của mình và bỏ thuốc vào bữa tối. Những loại thuốc này có tác dụng bổ sung năng lượng cho cơ thể và hỗ trợ giấc ngủ. Chúng chỉ tốt cho cơ thể con người. Nếu phải nói điều không hay - người nghe sẽ chìm vào giấc ngủ nhanh và sâu. 

Dù có phải mang tiếng là đàn bà xấu xa thì đêm nay cô cũng phải thành công và được nếm mùi vị nam nhân nhỏ bé mà mình yêu quý. 

Cánh cửa được cô mở ra một cách dễ dàng. 

Là vị khách không mời mà đến, cô không ngờ đột nhập vào phòng của người đàn ông nhỏ bé lại dễ dàng như vậy. 

"Tiểu Châu...ngủ rồi à?" Tác Tử Yến thấp giọng hỏi một cách ngu ngốc. Cô chạm vào trái tim mình, tim đập nhanh và chậm. 

"Hô-" Câu trả lời duy nhất cô nghe được chính là hơi thở của Khương Tiểu Chu. 

Trong căn phòng tối tăm, đôi mắt của Tác Tử Yến mở to khi cô thích nghi với môi trường không quá tối. 

Không có mùi trong phòng. Nếu phải nhắc đến thì đó là không khí gia đình và mùi đàn ông? 

Đầu của Tác Tử Yến đã bối rối. Cô ấy rõ ràng đã bị đánh thuốc mê và đã vào được. Tại sao cô ấy vẫn do dự và suy nghĩ lung tung? 

Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của cô không tuân theo bộ não và suy nghĩ của chủ nhân. Cô chỉ hít vào mùi sữa tắm thoang thoảng của Khương Tiểu Chu rồi nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường. 

Tác Tử Yến bối rối. Cô ấy nên bắt đầu từ đâu với vấn đề tình dục này? Tả Tử Yến đang muốn vươn tay tóm lấy Giang Hiểu Chu, nhưng lại lùi nửa bước, ngón tay không có chỗ để đặt. 

Thực ra đó không phải lỗi của cô ấy. Cô từng là một cô gái địa phương, nhưng phải đến khi có được việc làm, tầm nhìn của cô mới được mở rộng. Sau khi tìm được người mình thích, cô dần bắt đầu hiểu được nhu cầu của phụ nữ. 

Mọi chuyện lúc đầu đều khó khăn, có lẽ cũng giống như lần đầu thủ dâm thô bạo, cô không tìm được phương hướng, nhưng chỉ cần cứ làm, có thể cô sẽ tìm ra bí quyết để an ủi. 

"Vâng!"

Tả Tử Yên hạ quyết tâm, cuối cùng cũng mở ra một góc chăn. 

Qua ánh sáng mờ ảo, Tác Tử Yến nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ và bộ ngực lộ ra ngoài của chàng trai. 

Cô bắt đầu thở hổn hển, má cô hơi nóng bừng. 

"Ha——"

Bàn tay hồng hào của dâm phụ nhẹ nhàng đặt lên ngực trái Giang Hiểu Chu. 

"Bùm, bang, bang."

Tác Tử Yến cảm nhận được nhịp tim và nhiệt độ của làn da trên tay mình, lặng lẽ tận hưởng. Sự ấm áp của Giang Hiểu Châu khiến cô càng bối rối hơn. 

“Không, chỉ cần chạm vào cũng không uổng công…và cũng không thích hợp lắm.”

Tả Tử Yến sợ không nhịn được sẽ vồ lấy hắn, liền đem chăn đắp lại. Cô còn có một ý tưởng đáng xấu hổ hơn, có thể thỏa mãn sự tò mò và ham muốn của cô mà không cần phải làm gì quá lớn. 

Tác Tử Yến chớp mắt và ngu ngốc nhấc nửa dưới của chăn lên. Cô hiểu rõ mình đang làm gì, nhưng lần này cô muốn thiết lập mối quan hệ sâu sắc hơn với Giang Tiểu Châu. Khi Giang Hiểu Chu biết một người phụ nữ tốt như thế nào, sao có thể không yêu cô ấy gần như hoàn hảo? 

"Haha, chị Khương, em sắp phạm sai lầm rồi, có lỗi với chị và Tiểu Châu." Tác Tử Yến thì thầm đạo đức giả, động tác tay của cô không hề chậm chút nào. 

Giang Hiểu Châu quen với việc chỉ mặc quần lót đi ngủ, không ngờ mình sẽ thực hiện được tâm nguyện của cô gái đến xuân này. 

Tác Tử Yến đã vượt qua nỗi xấu hổ và sợ hãi cuối cùng trong lòng và thành công cởi bỏ quần lót của Giang Tiểu Châu. 

Khứu giác - Tả Tử Yến muốn ngửi cái gì đó, nhưng cô ở xa không nhìn rõ nên từ dưới chân giường bò lên, cúi xuống như một con báo cái, cho đến khi đặt tay lên eo Giang Hiểu Chu, đôi chân thon dài cong lại, quỳ bên cạnh chân Giang Hiểu Châu. 

Cô cúi đầu xuống, mờ mịt, cô chôn vùi nó. 

"Vâng!" Chóp mũi của Tác Tử Yến chạm vào thứ gì đó giống như một quả bóng thịt mềm. 

Hắn quả nhiên đã trực tiếp tiếp xúc với phần thân dưới của Giang Hiểu Chu! 

"Cái này, cái này quá bất cẩn, nhưng nam nhân nên làm như thế nào đây?"

Tác Tử Yến chịu đựng mùi cơ quan sinh dục nam thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi. Cô nhớ lại tiết sinh lý học ở trường nhưng cô giáo chỉ nhắc sơ qua rằng quan hệ tình dục với phụ nữ sau khi đàn ông uống thuốc được coi là quan hệ tình dục. 

Nhưng cô không biết những thực phẩm bổ sung mà cô lén đưa cho Giang Hiểu Châu trong thời gian này có thể có tác dụng tương đương với tác dụng của thuốc hay không. 

Cô không có thời gian suy nghĩ nhiều nên chỉ nghiêng người sang một bên, nằm nghiêng, khuôn mặt xinh đẹp hướng về “con cặc” của người mình yêu! 

Tác Tử Yến run rẩy đưa tay phải ra, tránh khỏi bộ lông mu không dài cũng không ngắn của chàng trai trẻ. Những ngón tay dài của Bạch Giải nhéo nhéo miếng thịt mềm mại đó. 

"Nó trông giống như một con bọ xác thịt. Thật sự rất kinh tởm... Theo sách trên mạng nói, tôi có nên xoa bóp nó vài lần trước khi nó cứng lại không?"

Suy cho cùng, Tác Tử Yến là một người phụ nữ mạnh mẽ, hiện tại cô cảm thấy hơi mâu thuẫn khi nghĩ về sự xấu hổ của mình, nhưng cô đã rất xúc động. Đã đến nước này, làm sao cô có thể trốn thoát được nửa đường? 

Tôi nhìn thấy mỹ phụ nằm nghiêng, nhướng mày mỏng, bắt đầu dùng tay phải xoa xoa con cặc mềm mại của Giang Hiểu Châu, giống như nắm tay, lúc véo bi, lúc lại quấn quanh trục. 

"Hmm..." Giang Tiểu Châu hét lên trong giấc ngủ, gần như khiến Tác Tử Yến đang bối rối sợ hãi. 

Nhờ ánh sáng lờ mờ phát ra từ cánh cửa hé mở, Tác Tử Yến mới thích nghi được với môi trường tối tăm. Sau khi bị dọa sợ, cô nhanh chóng buông tay phải ra, cẩn thận nhìn chằm chằm vào mặt Giang Hiểu Chu một lúc. Sau đó Tác Tử Yến quay đi và lại nắm lấy bàn tay phải mềm mại của cô. 

"Đây là cái gì? Thật xấu xí-" Hóa ra là con cặc mềm mại của Giang Hiểu Châu bị bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của người phụ nữ làm cứng lại. 

Dương vật nam giới cương cứng ban đầu dài mười lăm centimet, nhảy nhót như một sinh vật sống. 

Tác Tử Yến đánh giá rằng đó là một con cặc xấu xí thông qua tầm nhìn mờ ảo và cảm giác chạm vào tay cô. 

Thân thịt cứng và dày có những mạch máu nhô ra đáng sợ. 

Chậm rãi, cằm của nàng dần dần tựa vào đầu cặc, miệng nàng hơi hé ra, hương thơm tích tụ từ khóe miệng trượt ra, hai giọt rơi xuống quy đầu, tích tụ nước. 

Hơi thở của Tác Tử Yến dồn dập, như thể cô ấy choáng váng và chưa kịp phản ứng. 

Và trong khoảng thời gian này, Khương Nhu Hoàng buộc mình phải đứng dậy khỏi giường vì muốn đi vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ngọn lửa đen tối

Khương Nhu Hoàng vốn đã ngủ say vội vàng đi tiểu. Cô giơ trán lên và bật đèn. Đôi mắt cô sáng và choáng váng, khuôn mặt trái xoan thanh tú trông mơ màng. 

“Này, khó chịu quá…” Sau khi Khương Nhu Hoàng có kinh hàng tháng, cơ thể cô sẽ càng đói khát hơn, nhưng cô chưa bao giờ lên cơn và luôn chịu đựng, ít nhất là trong mười năm. 

Con trai cô càng lớn, cô càng muốn ôm nó trong tay, bảo vệ và chạm vào nó, một tình cảm mà cô mới khám phá được trong những năm gần đây. Khi nhận ra mình đang làm gì, cô đã trở thành một tên trộm lấy trộm quần áo của con trai mình. 

Khương Nhu Hoàng bước từng bước nhỏ, cố gắng thoát khỏi cơn buồn tiểu trước khi lên giường con trai. Dù ngày hôm sau thức dậy bà sẽ xấu hổ nhưng đứa con trai hôi hám của bà còn dám tố cáo bà? 

Giang Nhu Hoàng luôn làm việc một cách lặng lẽ và nhanh chóng. Trong ánh sáng mờ ảo của phòng khách, cô chạm vào bồn cầu và ngồi xổm đi tiểu. 

Tiếng tiểu tiện tiếp tục vang lên, tiếng nước chảy ra đều đều. Giống như con trai hắn, Giang Hiểu Chu thỉnh thoảng đang chờ đi vệ sinh, nghe thấy âm thanh đó liền xấu hổ, cho nên sau đó Khương Nhu Hoàng sẽ trừng mắt nhìn con trai mình. 

Làm sao? 

Mẹ phải đi tiểu mà vẫn nghe tường à? 

Thật là một trò đùa! 

Youdao là một người phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn hơn. Mỗi cử động, mỗi cử động đều bộc lộ sự quyến rũ của cô ấy, chưa kể những điều đáng xấu hổ này. 

Cô lại nhớ đến những điều không quan trọng, tất cả những chi tiết thường ngày của hai mẹ con. Cô nhớ tất cả chúng trong trái tim mình. Cô không nghĩ chúng quan trọng, nhưng cô trân trọng chúng trong tiềm thức và ghi nhớ chúng rất rõ ràng. 

Khương Nhu Hoàng nheo mắt, lau đi vùng kín thuần khiết, thanh tú nhưng lại khiến cô xấu hổ đến không chịu nổi. 

"Được rồi, đến phòng Tiêu Châu đi."

Tuy nhiên, ánh sáng mờ ảo trong phòng khách đang chiếu qua cánh cửa hé mở. Khương Nhu Hoàng cảm thấy có chút kỳ quái, nhẹ nhàng bước đi. 

Cô bám vào khung cửa và lén nhìn. Đồng tử của cô đột nhiên giãn ra, theo sau là sự tức giận. 

Trên giường là Tác Tử Yến, người mảnh mai xinh đẹp, mặc bộ đồ ngủ nhẹ. Cô đang ôm bộ phận sinh dục của con trai mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành và anh hùng thường ngày với biểu cảm giản dị trên khuôn mặt kiêu hãnh, đôi mắt mờ ảo, và anh ta mở cái miệng lấm lem son môi như thể anh ta đã quyết tâm gì đó. 

'KHÔNG! Khương Nhu Hoàng muốn ngăn cản nàng, nhưng lý trí lúc này chỉ khiến nàng trong lòng kêu gào. Sau đó, trong bóng tối của dục vọng, có sự tắc nghẽn không khí hoặc tiếng nước nén đột ngột. 

"Ồ---"

Con cặc thậm chí không cần tháo bao quy đầu đã đi vào môi người phụ nữ. 

Khả năng nói tiếng bụng vụng về và nghịch ngợm của Tác Tử Yến kết hợp với cái miệng mềm mại của cô bóp chặt quy đầu to bằng quả trứng. 

Tác Tử Yến không cảm thấy mùi khó chịu mà cảm thấy nó rất mới lạ. Cô ấy nhét cặc của người tình và nuốt một cây kẹo mút như đang chơi đùa. 

"Không có thật, không có thật..."

Cú búng tay tồi tệ chơi đùa với con cặc của Giang Tiểu Châu khiến nó càng thêm ẩm ướt. 

Giang Nhu Hoàng nắm chặt nắm đấm. Cô biết mình không thể đứng dậy được. Không ai có thể giải thích được lý do vào thời điểm đó. 

Cô không thể dời mắt đi được. Cô bất lực nhìn con cặc mà cô khao khát của con trai mình bị chị gái hoặc cô thư ký giống con gái của cô ăn mất. Trong lúc cảm thấy khó chịu, bà cũng cảm nhận được niềm vui không thể giải thích được khi phá hủy sự trong sạch của con trai mình. 

Cô siết chặt đôi chân của mình. 

Đôi môi đều đặn và gợi cảm đó chỉ nuốt chửng quy đầu được bao bọc trong bao quy đầu. Giang Hiểu Chu trong giấc ngủ còn có chút run rẩy, hắn quá buồn ngủ. 

"Hả?" Tác Tử Yến đặt tay trái lên đùi Giang Tiểu Châu, dùng tay phải chạm vào gốc cặc anh, ngậm quy đầu vào miệng. Cô hiểu rằng cơ thể run rẩy của Giang Tiểu Châu đang cảm thấy vui vẻ. 

"Bùm, bùm, bùm--" Cô vẫn đang ăn một mình chỉ bằng môi và miệng. 

"Ồ, nó lớn thế này...làm sao tôi có thể ăn được..."

Tác Tử Yến phun ra cái quy đầu xấu xí ngày càng lớn hơn. Bây giờ cô nhìn thấy bao quy đầu được quấn một nửa và nhớ ra rằng dương vật của người đàn ông dường như phải loại bỏ thứ này để khiến nó trở nên nhạy cảm hơn. 

Trong mắt Giang Nhu Hoàng, động tác của Tác Tử Yến ngày càng trở nên điêu luyện. 

Tác Tử Yến lắc đầu với kiểu tóc đuôi ngựa và dùng ngón tay nhẹ nhàng bóc bao quy đầu. 

Cô nuốt quy đầu lần nữa, quy đầu màu hồng cọ xát vào niêm mạc miệng mềm mại của cô. 

Tác Tử Yến đặt lưỡi lên quy đầu hồng hào, nuốt và nuốt. Kết quả cuối cùng là mắt con ngựa bị ép vào thịt lưỡi của nó, chất lỏng trong suốt không ngừng phun ra. 

"Guzi...Guzi..."

Âm thanh dâm đãng của nước thậm chí còn cường điệu hơn trước, môi của Tác Tử Yến thô bạo lướt qua đầu dương vật của con trai cô. 

Khương Nhu Hoàng thầm mắng nàng không biết xấu hổ, nhưng nàng cũng không dám nhìn xa hơn, sợ mình nhịn không được mà lao tới làm chuyện xấu. 

Giang Nhu Hoàng rời đi quá nhẹ nhàng, còn Tác Tử Yến lại quá tham gia vào khả năng nói tiếng bụng vụng về của cô. 

Trước khi Tác Tử Yến kịp phản ứng, Giang Tiểu Châu, một trinh nữ "già", đã xuất tinh trong giấc ngủ. Đầu quy đầu áp vào chiếc lưỡi mềm mại của đại mỹ nhân và anh ta xuất tinh. 

"Pffffrrrrrrrr..."

"Ừm..."

Tác Tử Yến bịt miệng, tay và miệng chứa đầy tinh dịch tanh đặc, quy đầu đang kéo một sợi tơ tục tĩu. Với đôi mắt phức tạp, cô âm thầm dọn dẹp mớ hỗn độn. 

Sáng sớm hôm sau, Giang Hiểu Chu mở mắt ra, ngáp dài một tiếng. Đêm qua anh ngủ rất ngon nhưng cứ như thể anh vừa trải qua một giấc mơ khiêu dâm. Anh luôn cảm thấy háng mình ướt át. Khi chạm vào, dương vật của anh khô và cứng. 

Tuy nhiên, căn phòng hơi ngột ngạt. Giang Hiểu Châu mở cửa sổ. Tầng dưới là bồn hoa và một số thiết bị tập thể dục trong cộng đồng, bầu trời tối sầm. 

Mới gần tháng 10 mà thời tiết càng lạnh hơn. 

"Quay lại và thêm một số quần áo!" Giang Nhu Hoàng nhìn con trai mình đang mặc áo ngắn tay với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Hiểu rồi."

Hôm nay tâm trạng mẹ vẫn không được tốt. Cô ấy dường như ngày càng có nhiều thứ trong đầu, nhưng chúng nằm ngoài tầm kiểm soát của Giang Tiểu Châu. 

Lúc này Tả Tử Yến mới từ trong bếp mang bữa sáng ra. Hai cô nương ăn cháo thịt nạc, còn bữa sáng của Khương Tiểu Chu là tiểu long bao mua ở ngoài. 

"Chị Yến, tối qua chị ngủ không ngon à?"

Giang Hiểu Chu uể oải mà đắc ý hỏi. Trên mặt Tả Tử Yên dường như có chút ửng hồng, dưới mắt cô có quầng thâm. 

"Hahaha, tôi chỉ thức khuya thôi." Tả Tử Yến không dám nhìn thẳng vào mắt Giang Hiểu Chu, cẩn thận uống cháo, không nói nhiều. 

Nhưng cô không khỏi liếc nhìn Giang Hiểu Chu đang thản nhiên ăn bánh bao. Cô nghĩ đến món tanh ta ăn tối qua có vị rất lạ nên cô dùng hết sức nuốt xuống, không khỏi lại cảm thấy xấu hổ. 

"Gugu, gugu." Tác Tử Yến nuốt miếng cháo thịt nạc cuối cùng, cổ họng thon thả hồng hào phập phồng. Cuối cùng cô lén lút liếm khóe miệng, khiến Khương Tiểu Chu ở bên cạnh cảm thấy ham muốn không thể giải thích được. 

Giang Hiểu Châu thầm nghĩ, chị Yến càng ngày càng xinh đẹp. 

Giang Nhu Hoàng, người luôn im lặng, nhìn thấy tất cả mọi thứ và cảm thấy rằng "đồ ăn nhẹ" yêu quý của cô đã bị đánh cắp. Đã đến lúc cô phải hành động, nhưng luôn có cơ hội. 

"Tử Nghiên, hôm nay tôi phải tới công ty."

"Được rồi."

Sau khi Tác Tử Yến lén ăn, cô không cảm thấy tội lỗi khi đối mặt với một người như chị gái và ông chủ của mình. 

Đúng, Khương Nhu Hoàng là mẹ của Khương Tiểu Chu, nhưng bà vẫn yêu đàn ông và yêu con trai mình. Cũng giống như chính mình, cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ dâm đãng và trụy lạc. 

"Là giám đốc điều hành cấp cao của công ty, sau này tôi sẽ ít thức khuya hơn... và thức khuya không tốt cho làn da." Giang Nhu Hoàng lạnh nhạt nói. "Vâng, chị Giang."

Trong giọng điệu của Giang Nhu Hoàng ẩn chứa sự chua chát. Da của cô gái hôi hám này đỏ bừng và ẩm ướt sau khi ăn đồ của con trai mình. Bây giờ cô dịu dàng như thiếu nữ đôi mươi, tám mươi. Làm sao thứ đó có thể tốt đến thế? 

Khương Nhu Hoàng khóe môi đỏ mọng cong lên. 

Tác Tử Yến lấy chìa khóa xe sau lưng Giang Nhu Hoàng, mái tóc đuôi ngựa cao của cô hơi đung đưa và cô thầm mỉm cười. Tại sao thức khuya lại có hại cho làn da của bạn? 

Mùi hôi thối và làn da trắng đục mà cô chưa khỏi từ đêm qua đã bao phủ một nửa khuôn mặt của cô. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô đi ngủ. 

Điều cô không ngờ tới là buổi sáng khi soi gương, cô thấy da mặt mình trắng hơn và mềm mại hơn một chút. Cô ấy nói không đáng kể nhưng chỉ trông nhờn và mịn hơn thôi. 

"Chị Giang, chị đã sẵn sàng rồi, đi thôi."

"Vâng."

Hai nữ tựa hồ có chút ăn ý, cũng không có để ý tới Giang Hiểu Chu. Giang Hiểu Chu cũng vui mừng, an tâm. Không có sự run rẩy của hổ báo và hổ báo, anh cảm thấy toàn thân thư thái. Hơn nữa, đêm qua anh ngủ rất ngon, tâm trạng cũng rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Không có chuyện gì sao?

Kỳ nghỉ ngắn ngủi đã trôi qua, Giang Hiểu Chu, người thức khuya làm bài tập, thở dài mệt mỏi. Phần mềm tìm kiếm câu hỏi trên thế giới này vẫn chưa hoàn thiện lắm và một số trong đó chỉ có thể do chính họ viết ra. 

Thỉnh thoảng anh ấy chỉ dám lén lút chép bài tập về nhà. Rốt cuộc, nếu mẹ anh mà phát hiện ra, anh sẽ bị mắng. 

Tôi nhớ ra tối nay không có thời gian tắm nên đành lặng lẽ vào phòng tắm lau người. 

Cuộc sống của học sinh năm nhất trung học đã chính thức bắt đầu. 

Buổi sáng, tiếng chuông ding-ding-ding vang lên và các học sinh đã hoàn thành bài đọc nửa buổi sáng của mình. 

"Giang Tiểu Chu, tới đây." Vũ Vĩnh Tuyết đã quan sát các học sinh trong lớp của cô ấy trong một thời gian dài. Cô ấy biết rất rõ có bao nhiêu người đang nghiêm túc đọc sớm. Bất kể việc đọc sớm là hữu ích hay mang tính hình thức, với tư cách là một giáo viên, cô vẫn có thể nhìn ra thái độ của một số học sinh. 

Hai người bước ra khỏi lớp và đứng ở hành lang. 

Trương Nhu Kim đi ngang qua lè lưỡi với anh. 

"..." Giang Hiểu Châu. 

Vũ Vĩnh Tuyết đứng dậy và nói: "Bạn có biết tại sao tôi chỉ đưa bạn ra ngoài không?"

"Tôi chưa đọc sớm, chỉ mở miệng và không phát ra âm thanh nào."

"Hehehe, được rồi, ngươi khá thành thật, ta biết ngươi đã lâu, ngươi học như vậy sao?"

Giọng điệu của Vũ Vĩnh Tuyết rất bình tĩnh. Chí ít Giang Hiểu Chu không nghe thấy chút tức giận nào. Đôi mắt anh vô thức nhìn xuống đất, liếc nhìn bắp chân thịt lộ ra dưới chiếc váy xẻ tà rồi chuyển ánh mắt. 

‘Tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi. ’

"Đi, đợi ở văn phòng của tôi. Nếu cậu không thể đọc thuộc lòng những bài thơ cổ được yêu cầu, hãy đến văn phòng của tôi mỗi giờ tan học."

"Có phải vậy không, thầy Yu?"

“Ồ, cậu là con trai của Giang tiên sinh, nếu tôi không dạy dỗ cậu tốt, cô ấy sẽ trách tôi phải không?”

Giang Hiểu Châu cảm thấy nổi da gà. Anh ấy không biết có chuyện gì không ổn. Nếu biết trước thì anh đã không trông quen đến thế. 

Một lúc sau, trong văn phòng vang lên tiếng xác nhận của Khương Hiểu Chu. 

Một giáo viên cũ của lớp khác bên cạnh nếm thử trà trong cốc nước, có chút buồn cười. 

"Tiểu Vũ, chẳng phải người bạn cùng lớp này rất chính trực trong việc tán thành sao? Sau khi khai giảng, cậu ấy sẽ trở thành khách quen của văn phòng sao?"

"Anh ấy? Anh ấy học không nghiêm túc từ sớm và lại thông minh. Hãy để anh ấy bù đắp bằng cách ghi nhớ từ."

"Hahaha, làm tốt lắm."

"Thầy Yu, em đã thu bài tập thư pháp rồi, nhưng có mấy người chưa nộp." Phương Thông, đại diện của lớp tiếng Trung, bước vào với một chồng sách luận văn. 

Phương Đồng khinh thường liếc nhìn Giang Hiểu Chu, người này tán thành, xứng đáng. 

"Thôi, đặt nó lên bàn. Bài luận tôi được yêu cầu viết trong kỳ nghỉ ở đâu? Cậu tịch thu à?" Vũ Vĩnh Tuyết có chút không hài lòng. 

"Không, bọn họ còn chưa viết xong một ít, mới sưu tầm được mười mấy cuốn..."

"Tôi tưởng cậu sẽ mang theo những gì cậu thu thập được. Thôi đi, lát nữa tôi sẽ nói chuyện này trong lớp. Có bạn cùng lớp đang tán thành, cậu đi chuẩn bị lên lớp đi."

Phương Thông không còn cách nào khác là phải tức giận bỏ đi. 

Giang Tiểu Châu, người đang thể hiện sự tán thành vô cảm như một con robot, cuối cùng cũng dừng lại. 

“Tôi đã mang nó xong rồi.”

"Trí nhớ của tôi khá tốt, nếu cậu có thể duy trì được, sau này tôi sẽ không bắt cậu phải chịu trách nhiệm về việc đọc sách."

"Thật tuyệt vời."

"Lát nữa tôi sẽ hỏi cậu tại sao cậu không nộp bài luận. Có phải vì bài tập về nhà quá nhiều nên không có thời gian để viết không?" Vũ Vĩnh Tuyết khá bối rối và cảm thấy bài luận mình giao hơi thừa. 

Giang Hiểu Chu nghĩ tới bài văn nghị luận mình cùng nhau viết. Anh ta không đủ tư cách để bày tỏ ý kiến ​​​​của mình. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi đã trả rồi, người khác thế nào không biết."

Vũ Vĩnh Tuyết bắt chéo chân, hai bắp chân thịt của cô chồng lên nhau. Chiếc ghế trong văn phòng rất cứng nên cô chỉ cần vặn cái hông đầy đặn của mình để điều chỉnh tư thế ngồi. 

"Vậy, bạn chăm chỉ à? Hãy cho tôi xem bài luận của bạn sau giờ học."

Giang Hiểu Chu có chút xấu hổ: "Như vậy không tệ sao?"

Vũ Vĩnh Tuyết mỉm cười và nói: "Việc giáo viên hướng dẫn bạn viết văn không phải là điều bình thường sao? Tại sao, bạn viết kém lại xấu hổ?"

Giang Hiểu Chu khó có thể trả lời, dù sao chữ viết tốt của hắn cũng không chịu được sự soi mói. 

"Chuông leng keng."

"Tới giờ học rồi, đi thôi, bé Giang, giúp mẹ lấy sách và cốc nước."

"Được rồi."

Trong lớp, Vũ Vĩnh Tuyết nhìn các bạn cùng lớp có chút lo lắng. 

"Được rồi, được rồi, tôi biết tại sao lần này nhiều người không nộp bài luận."

“Trước hết, kỳ nghỉ này quả thực có rất nhiều bài tập về nhà, sau đó, tôi không nên giao những chủ đề tiểu luận liên quan đến quan điểm của mọi người về tình yêu.”

Điều đáng nói, tiểu luận này là một cuộc thảo luận - cách nhìn nhận văn hóa xã hội của nam giới và phụ nữ trong xã hội. Tất nhiên, nó đề cập đến các mối quan hệ xã hội theo nghĩa rộng. Nó có thể là về tình bạn hoặc các mối quan hệ lãng mạn.

Vũ Vĩnh Tuyết nâng trán lên, "Tôi không ngờ học sinh lại khá nghiêm túc. Tôi đoán là sau khi viết xong tôi xấu hổ quá không nộp bài phải không?"

"Đúng vậy sư phụ, cái này có chút xấu hổ."

"Đúng vậy, viết ra cũng đủ để bày tỏ quan điểm của bạn về tình yêu."

"À, tôi chưa thực hiện nghiên cứu nào nên không thể viết nhiều về nó."

Vũ Vĩnh Tuyết vui mừng đến nỗi tóc cô hơi rung lên. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Đối với bài văn này, những người đã viết có thể lựa chọn nộp hay không. Còn những người không viết, giáo viên sẽ không trách nhiệm. Đừng lo lắng, lần sau mọi người sẽ không bị giao bài tập đáng xấu hổ như vậy nữa. Và tôi cũng sẽ bàn bạc với các giáo viên về bài tập về nhà trong kỳ nghỉ."

“Ồ, nhân tiện, nữ sinh có thể lén mang đến cho giáo viên để được hướng dẫn, hehehe.”

Các học sinh reo hò reo hò, nhưng Phương Thông, người đã thúc giục các bạn cùng lớp nộp bài luận, lại cảm thấy xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, đây là một nước đi tốt. Chỉ với một bài tập sáng tác, anh đã gần gũi hơn với các bạn cùng lớp và chiếm được cảm tình của nhiều cô gái. Bạn phải biết rằng hai phần ba lớp học là con gái. 

Đúng như mong đợi từ một giáo viên cấp cao, anh ấy đã có thể xây dựng được các mối quan hệ không lâu sau khi trở thành hiệu trưởng.

"Hằng! Được rồi, các bạn im lặng đi. Nghe nói Giang Tiểu Chu viết rất nhanh và rất hay, khi tôi huấn luyện cậu ấy, các bạn nữ không nên giễu cợt cậu ấy."

"Hahaha, được rồi." 

"Người này thật đáng thương..."

Lớp học tràn ngập niềm vui. 

Chỉ có Giang Hiểu Châu cảm thấy mông ngồi xuống ghế rất khó khăn.

"A, sao vậy, bạn cùng lớp Giang có thể bày tỏ quan điểm của mình về tình yêu được không? Cậu chưa từng yêu à?" Trương Nhu Kim nói với ý định xấu.

"Đó là Thầy Vu cố ý lừa gạt tôi phải không? Hơn nữa, tôi viết là một bài viết nghiêm túc!"

"Cho tôi xem!" Trương Nhu Kim rất tò mò. Rốt cuộc thì các bạn nữ thân thiết cũng đã lặng lẽ trao đổi về tác phẩm này, khá là vui.

“Không, đồ cơ khí là vô nghĩa.” 

"Keo kiệt! Mẹ có thể nhìn con mà phải không?" Trương Nhu Kim không thương tiếc nhéo vào phần thịt mềm ở eo Giang Tiểu Châu.

"Ồ, Trương Nhu Kim, bạn..."

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ta sẽ nhìn ngươi chằm chằm đến chết!" Tôi nhìn thấy đôi mắt hoa đào của Trương Nhu Kim đang nhìn chằm chằm, vẻ tức giận của cô gái vừa đẹp vừa đáng sợ.

"Tôi có bạn." Giang Tiểu Chu xoa xoa eo. Cá nhân anh không thích chạm vào cô, nhưng cô gái này luôn khiến anh đau khổ. Chẳng lẽ anh phải chống trả và nhéo cô lại sao?

Cũng không phải chuyện gì to tát, quên đi, dù sao hắn thiển cận, một thời gian nữa sẽ không để tâm. 

"Gần đây mẹ nói với em là phải bầu lại cán bộ lớp và đại diện các phòng ban. Con có ý kiến ​​gì không?" 

"Không liên quan gì đến tôi, tôi chỉ đang làm tờ báo bảng đen thôi."

Trương Nhu Kim nghĩ thầm: “Không phải có một số người không biết làm ủy viên lớp, mà là có rất nhiều mặt mũi, cho nên mẹ nghĩ nên thay đổi.”

Trương Như Cẩn che miệng cúi người, ghé sát bên tai Khương Tiểu Châu, miệng anh đào nhỏ kêu lên: “Ví dụ như Phương Đồng, phó đội trưởng Hướng Gia Anh, ừm!”

Khương Hiểu Chu sờ sờ lỗ tai, dịch chuyển vị trí, "Quên đi Phương Đồng, phó tiểu đội lại đắc tội ngươi sao?"

"Bởi vì trong giờ học tự học, cô ấy cũng không quản lý được mình, vẫn tán gẫu, xây dựng bè phái, giống như một con chim sẻ vậy! Bạn có biết lần trước cô ấy ngồi trên bàn của bạn ăn kẹo và tán gẫu về cuộc sống thường ngày với người khác, cô ấy thực sự cho rằng mình vẫn còn học cấp hai. Cô ấy không có lý trí chút nào!"

Khương Tiểu Chu còn đang suy nghĩ Hướng Gia Anh bộ dáng như thế nào, chỉ có thể chiếu lệ nói: "Vậy thật sự cần phải đổi một người làm phó tiểu đội trưởng."

"Phải!" Trương Nhu Kim gật đầu: "Cho nên anh không thể tiếp xúc quá nhiều với cô ấy."

"Mối quan hệ giữa hai người là gì?"

“Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói.”

Giang Hiểu Chu có chút không hiểu, "Ta không nghe lời của ngươi, ta muốn nói chuyện gì thì nói."

"Hừ! Hừ! Tùy ngươi. Đừng nói là ta không cảnh cáo ngươi nếu ngươi bị nữ nhân xấu lừa gạt!" Trương Nhu Kim nghiêng đầu, trông rất tức giận.

Trong giờ nghỉ trưa, hầu hết sinh viên ở trong khuôn viên trường đều chọn cách quay về ký túc xá để chợp mắt. Giang Tiểu Châu, một học sinh ban ngày, đã quá lười di chuyển sau khi ăn ở căng tin. Anh ấy chỉ đơn giản là ở trong lớp và đọc tiểu thuyết một cách bàng hoàng. 

Trương Nhu Kim tức giận không nói. Cô ấy dường như đã ăn xong, miệng còn hơi bóng, giơ cuốn sách lên che mặt như chiến tranh lạnh. 

"Ừm, xin chào bạn cùng lớp, bạn là Giang Hiểu Chu phải không? Tôi chỉ muốn mời các bạn trong lớp cùng hát. Bạn có thể..."

Ồ, cô ấy có vẻ là Hương Gia Anh, với mái tóc ngắn gọn gàng và sống động, khuôn mặt dễ thương, sáng sủa và đôi mắt to. 

"Xin lỗi, tôi mù quáng nên không đi được."

Giang Hiểu Chu vốn không thích những dịp như vậy, hắn xem náo nhiệt cũng không sao. 

"Đi đi, đi thôi. Nhìn bạn cùng lớp Giang, tôi cảm thấy cậu ấy có rất nhiều tài năng! Hơn nữa, hát không hay cũng không sao, chỉ cần học sinh làm quen với nhau, vui vẻ là được."

Hương Gia Anh nhẹ nhàng nói. 

Một số cô gái chỉ nhận ra sự quyến rũ của mình và biến nó thành “vũ khí”. 

"Ồ, tôi không đi."

"Pfft haha..." Trương Nhu Kim cười khúc khích sau cuốn sách. 

"Trương Như Cẩn, buồn cười sao? Quên đi, cậu định hát à?"

Trương Nhu Kim bắt chước Giang Tiểu Châu, bình tĩnh nói: "Tôi sẽ không đi."

"Được rồi, hãy làm điều đó." Hướng Gia Anh không quan tâm đến thái độ của Trương Như Cẩn mà có chút thất vọng quay về chỗ ngồi. 

“Một người phụ nữ xinh đẹp mời anh hát, nhưng anh lại từ chối.” Trương Nhu Kim nói đùa. 

“Tôi không giỏi trong những dịp đó và tôi cũng lười đi.” Không có sự giao tiếp cần thiết. Nếu bạn không thích thì đừng lãng phí thời gian. 

"Đồ hèn nhát, cái gì cũng không dám làm, chỉ một chút thôi!"

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Vậy thì có vấn đề gì với việc anh ấy rụt rè? Là một Shushu im lặng không làm mất lòng ai. 

"Ngươi thật nhàm chán Giang Hiểu Chu, ta thật phiền phức, hiện tại thật sự sẽ không để ý tới ngươi."

"Anh có nghĩ là tôi muốn nói chuyện với anh không?"

Trương Nhu Kim vô lý quay lại và đánh cô bằng nắm đấm nhỏ. Cô ấy không hề dùng vũ lực gì cả, cô ấy chỉ muốn gây rắc rối.

"Hừ, đánh ngươi, đánh ngươi!"

"Con..."

“Thử nói lại xem?!” Trương Nhu Kim mở đôi mắt hoa đào của mình. Nàng là dựa vào Khương Hiểu Chu thả nàng đi, cho nên mới giả trang hành động. 

Khoảng cách giữa nam và nữ đôi khi cần một lời bào chữa hay một hành động nào đó để rút ngắn nó lại. Việc bắt nạt anh là ý tưởng nhỏ của cô. 

Lại một ngày học sau, Giang Hiểu Chu phát hiện ở trường làm bài tập hiệu quả hơn ở nhà nhiều. Suy cho cùng, cậu có thể học bài tập về nhà của các bạn cùng lớp ở trường, và cậu không phải lo lắng về việc mẹ mắng mình. Haha, chép xong anh ấy có thể về nhà chơi! 

…

"Anh Giang, anh Tiết hỏi ngày mai anh có rảnh không."

"Lão đại, đây là thông tin nhà sản xuất trò chơi mà ngài muốn."

"Giang tiên sinh, có một người nổi tiếng muốn bàn bạc hợp tác với công ty chúng ta để lấy chứng thực."

Giang Nhu Hoàng ngồi trên ghế văn phòng và quản lý hầu hết mọi việc lớn nhỏ. 

Chỉ còn một điều nữa khiến cô có chút chán nản. 

Khương Nhu Hoàng gọi điện thoại cho người. 

"Sở Lăng Nguyệt, ngươi có ý gì? Lúc ta bảo ngươi quay quảng cáo, ngươi lại không làm, ngươi hiện tại đang làm gì?"

"Trước đây ta đã sai, nhưng bây giờ ta không thể tự bảo vệ mình, chỉ có thể tăng thêm trọng lượng cho chính mình." Một người phụ nữ tên Sở Lýngyue trả lời với giọng nói ngọt ngào và ngọt ngào. 

“Vì địa vị cao của cậu—ngày mai hãy nói chuyện nhé.”

Sở Lýngyue luôn kiêu ngạo lên tiếng chào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Người phụ nữ cô ghét

Anh lại trải qua một ngày đơn giản nữa. Khi lớn lên, hoặc trải nghiệm về thế giới ngày càng lớn, anh ấy đã hiểu rằng mình đang sống trong một xã hội nữ quyền, nhiều phụ nữ và ít đàn ông hơn, và đàn ông trở thành nhóm dễ bị tổn thương? 

Không, dường như không có gì sai trái với khả năng và trí thông minh của những người đàn ông ở Blue Star. Chỉ là bọn họ số lượng ít và... tính tình ôn hòa? 

Ít nhất có rất ít bạn cùng lớp và bạn bè của Giang Tiểu Châu bất cẩn hoặc thô lỗ. Tất nhiên, bây giờ không có gì sai với nó. Xã hội cũng đang theo đuổi sự bình đẳng giữa nam và nữ. Nói chung là tốt hơn nhiều so với đời trước. 

Ví dụ, quảng cáo cho bộ phim truyền hình chiếu trên màn hình của tòa nhà trước mặt tôi dường như nói về hai người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông và một người phụ nữ mạnh mẽ thể hiện sức mạnh của mình. Nhiều cô gái trẻ và những cô gái lớn tuổi khá thích điều này. Họ chỉ muốn trở thành người phụ nữ mạnh mẽ, dùng sức lực của mình để theo đuổi điều mình thích. Bằng cách này, phim truyền hình chỉ là một cách để họ giết thời gian và cảm xúc. 

"Bộ phim hài thành thị lãng mạn "Hai tháng" hiện đang được phát sóng. Nữ hoàng Chu mời các bạn xem cùng món khoai tây chiên vui vẻ của cô ấy!"

"Phút..." Khương Tiểu Chu ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp trên màn hình, trong lòng xấu hổ.

Một đoạn ngắn đang chiếu trên màn hình. Người phụ nữ này thực chất đã đóng vai mẹ của nữ chính. Đúng như dự đoán, lưu lượng truy cập không hề thấp. Haha, một bộ phim truyền hình khác có sự tham gia của người phụ nữ này đã bị tránh. Nếu Trương Nhu Kim dám mời anh theo dõi bộ phim truyền hình, anh sẽ từ chối ngay lập tức! 

Hừ, quên đi, sao lại phải cạnh tranh với một "ngôi sao lớn" như vậy? 

Hôm qua, mẹ cậu thật vất vả mới phát hiện ra cậu đang chép bài về nhà. Cũng may gần đây mẹ anh xảy ra nhiều chuyện nên bất đắc dĩ mới để anh ra đi. 

Sau khi về nhà, ánh mắt Giang Hiểu Chu lướt qua một đôi giày cao gót màu đen mà anh chưa từng thấy ở cửa vào. Anh vẫn chưa nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Anh ấy chỉ ném cặp sách của mình lên ghế sofa và quay trở lại phòng. 

"À!" Chiếc cặp sách bị vứt đi khiến người phụ nữ ngồi trên ghế sofa sợ hãi. 

Đợi đã, có ai ở đây không? 

Sở Lăng Nguyệt tựa chiếc cặp sách bị lật ngược của mình lên sofa: “Giang Hiểu Châu, cậu cố ý phải không?”

"A, dì?"

Sở Lăng Nguyệt muốn vì lý do công việc mà trút giận, nhưng khi nhìn thấy bộ mặt xấu hổ không nói nên lời của Giang Hiểu Châu, cô quay người lại phàn nàn với Khương Nhu Hoàng ở bên kia. 

Tôi chẳng buồn lo lắng về “bà dì” khó ưa đó. 

“Chị ơi, hình như chị nuôi con trai chưa tốt thì phải?” Sở Lăng Nguyệt lại ngồi xuống, không nhìn Giang Hiểu Chu. 

Tuy nhiên, Giang Nhu Hoàng mong muốn tất cả phụ nữ trên thế giới đều tránh xa con trai mình, nhưng vì lý do con người nên cô sẽ không nói ra điều gì một cách công khai. 

Việc giảng dạy vẫn cần được giảng dạy.

"Giang Tiểu Châu, hôm qua ngươi còn chưa đủ bị chèn ép phải không? Ta nên dạy ngươi thế nào đây? Đi rót một tách trà cho dì Sở của ngươi bình tĩnh lại đi."

Khương Tiểu Chu sờ lên phần thịt mềm nhức nhối trên eo, đành phải chạy vào bếp làm chút việc. Anh đưa trà cho tôi, xin lỗi: “Thực xin lỗi, dì.”

Sở Lăng Nguyệt nhếch lên đôi môi đỏ mọng, cầm tách trà lên nhấp một ngụm.

"Tch, anh biết em không thích anh, nhưng anh vẫn chưa thích em. Lúc nhỏ em đáng yêu lắm, không biết ai sẽ là người nhận nuôi con của anh."

"Ồ, còn nữa, khi cậu mặc quần hở, tôi tè cho cậu và cậu tè vào tay tôi..."

Đôi mắt cáo quyến rũ của Sở Lýngyue chứa đựng vô số tai tiếng, chúng từng chút một phun ra từ cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô. 

Không sai, Giang Hiểu Châu kém nhất chính là nữ nhân này, dùng sắc đẹp cùng địa vị lớn tuổi có thể áp chế hắn. 

"Được rồi, chúng ta đem chuyện kê thối của Trần Chí Mã ra, ngươi không có thân phận mà còn tranh cãi với tiểu tử này." Khương Nhu Hoàng lạnh lùng nhìn con trai mình. 

Sở Linh Nguyệt ôm lấy má cô, sau đó dừng lại: “Đã lâu rồi tôi mới nhân cơ hội đối đầu với ai đó, Tiểu Châu Nhi, cô đừng tức giận với tôi.”

Khương Hiểu Chu muốn nhìn xem biểu tình của hai nữ, lại đột nhiên nhìn vào đôi mắt hơi nheo lại của Sở Lăng Nguyệt, khiến hắn sợ hãi, lập tức chuyển hướng sự chú ý của hắn. 

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi sao ngay cả mỹ nữ cũng không dám công khai nhìn?" Sở Lăng Nguyệt nhìn thấy mặt của nàng, muốn ức hiếp đứa nhỏ lương thiện này, vô cớ lại thoải mái. 

Một số phụ nữ là hổ báo ẩn náu trong rừng rậm, và một số phụ nữ bẩm sinh là những thợ săn táo bạo. Bất kể là loại phụ nữ nào, ở xã hội khác biệt này, Giang Hiểu Chu đều cảm thấy mình dường như đã nhận ra điều gì đó, mà Sở Lăng Nguyệt hiển nhiên là người đến sau. Cô chỉ ngồi trên ghế sô pha, duỗi eo hoặc liếc mắt đánh giá, điều này khiến Giang Hiểu Chu cảm thấy áp lực không thể giải thích được. 

Ngay cả bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại bị nhắm đến. Tả Tử Yên giống như báo, Sở Linh Nguyệt giống như thợ săn? 

Vì vậy, không giống như sự nghiêm khắc và uy nghiêm của mẹ anh, cũng không giống như sự nghiêm túc và rộng lượng của dì Yu, Sở Lăng Nguyệt là một người phụ nữ phức tạp mà anh thậm chí không muốn tiếp xúc. 

“Vẫn như trước, gỗ nhỏ mọc thành gỗ lớn…” Sở Lăng Nguyệt thu hồi tầm mắt, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Khương Nhu Hoàng ở một bên thản nhiên nói: “Ngươi tới đây bàn công việc hay trêu chọc trẻ con?”

Sở Linh Nguyệt nhướng mày xinh đẹp như một thanh kiếm mỏng. Giang Nhu Hoàng trở thành người bảo vệ đàn con khi nào? Không phải về mặt an toàn, mà là về mặt giao tiếp. 

Khương Nhu Hoàng nói với Khương Hiểu Chu: "Đại nhân, ngài không biết cách về phòng sao?"

Đối với kinh nghiệm giáo dục hắn ban đầu của Khương Nhu Hoàng mà nói, đây là lễ nghi cơ bản nên Khương Hiểu Chu bĩu môi, trở về phòng chơi điện thoại di động. 

Sở Linh Nguyệt thu lại tư thế ngồi có phần thản nhiên nói: "Đây có tính là trêu chọc không? Ngay cả mẹ cũng sẽ ghen tị sao?"

"Chu Đại Tinh, nếu cậu đừng suy nghĩ nhiều nữa, có lẽ cuộc đàm phán làm ăn tiếp theo của chúng ta sẽ dễ dàng hơn."

Khương Nhu Hoàng lấy máy tính bảng ra, lật ra danh sách quảng cáo của Sở Linh Nguyệt, khẽ cau mày. 

Sở Linh Nguyệt mất bình tĩnh. Người chị xa này, tính tình và ngoại hình giống cô, luôn tránh đề cập đến cảm xúc trong khi thảo luận, điều này thực sự rất khó chịu. 

Mặc dù cô có ý chơi bài tình cảm, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt sạch sẽ quen thuộc của Giang Hiểu Châu, cô đã bỏ qua một số suy nghĩ, đơn giản thích trêu chọc anh. 

Nhưng sau đó cô ấy sẽ không chỉ nói đùa. 

"Lần cuối cùng bạn nhận một đơn đặt hàng quảng cáo lớn là hai năm trước. Đó là một thương hiệu quần áo phụ nữ nổi tiếng. Bây giờ bạn không thể chấp nhận bất kỳ quảng cáo nào lớn hơn nữa. Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?" 

Đây là phần kiểm tra chéo.

“Tôi đã từ chối giao dịch của một số người và tôi có xu hướng ẩn mình.”

Sở Linh Nguyệt ôm lấy đôi má trắng như tuyết của mình. Ở tuổi ba mươi hai, cô trông như một nữ sinh viên đại học ở độ tuổi đôi mươi. Sự trẻ con và đôi mắt cáo tự nhiên đã làm nổi bật vẻ đẹp độc đáo của cô, tạo thêm nét trưởng thành. 

"Không phải cậu vừa đóng phim truyền hình sao? Sự nổi tiếng biến mất nhanh như vậy sao?" Giang Nhu Hoàng không biết nhiều về giới giải trí. Cô chỉ biết giới giải trí không phải là nơi sạch sẽ, người phụ nữ trước mặt cô nổi bật giữa đám đông. Cô không chấp nhận sự từ chối và bị loại trừ nên đã tìm đến cô để được giúp đỡ. 

Sở Lăng Nguyệt cười lạnh nói: "Có thể đây là cơ hội cuối cùng, bọn họ muốn khen ngợi cái gọi là nam chính, còn muốn ta làm nữ chính thứ nhất hoặc thứ hai. Nếu là tiểu cô nương thì có lẽ sẽ vui, nhưng ta là ai? Cho nên ta chỉ đơn giản là đóng một vai phụ không nhẹ cũng không quan trọng. Hiện tại người phía trên đều biết ta không thể buông thả khí phách nữa, sau khi danh tiếng của ta bị một số người cố ý trấn áp, không có cơ hội."

Giang Nhu Hoàng bối rối: "Vậy ngươi còn tới tìm ta, ngươi cho rằng một công ty sắp niêm yết có thể bảo đảm ngươi tiếp tục thịnh vượng sao?"

Sở Lăng Nguyệt khoanh tay, “Tôi không muốn tiếp tục nghề này, tôi chỉ muốn thoát khỏi nó, chỉ cần quay quảng cáo cho tôi, để bọn họ biết công ty của anh đang đứng sau lưng tôi…”

"Hy sinh lợi ích của ta để che chở cho ngươi, Sở Linh Nguyệt, ngươi có ý tưởng hay lắm phải không? Tiền quảng cáo không thành vấn đề, ta mời ai cũng không phải chiêu đãi. Vấn đề là, vì sao công ty của ta lại phải chặn đạn cho ngươi?"

Đôi mắt phượng của Giang Nhu Hoàng cực kỳ bình tĩnh, lời nói của cô đã trúng đích. 

Sở Lăng Nguyệt cúi đầu, cụp mắt xuống, nhẹ giọng nói: “Nếu như ta trả giá là chính mình thì sao?”

Sở Lăng Nguyệt lại ngẩng đầu, với ánh mắt tán tỉnh, giống như một diễn viên đang biểu diễn xảo quyệt dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách, nói vòng tròn: “Nếu tôi có chuyện gì thì sao?”

Khương Nhu Hoàng đóng máy tính bảng lại, khoanh tay trước ngực, “Ta chỉ nói ngươi kiêu ngạo như vậy, sao hôm nay lại nguyện ý đích thân tới đây, ha ha.”

Đúng, Khương Nhu Hoàng hận người chị em xa cách này, cô cũng chưa bao giờ che giấu sự chán ghét của mình đối với Sở Linh Nguyệt. 

Sở Lýngyue đã sử dụng sắc đẹp và tài năng diễn xuất của mình để nhận được nhiều danh hiệu điện ảnh và truyền hình cách đây vài năm. 

Nhưng Sở Lăng Nguyệt lại là một nữ nhân luôn muốn đồng thời muốn. Trong khi theo đuổi sự hoàn hảo, cô không thể đồng thời mất mặt. Đó là lý do tại sao cô ấy đã đạt đến điểm này, phải không? 

Trong mắt Khương Nhu Hoàng, cô kiêu ngạo coi Sở Linh Nguyệt như một chiếc bình, chỉ là một chiếc bình xinh đẹp có chút cứng rắn mà thôi. 

"Vì gia tộc của ngươi, ta không quan tâm ngươi uy hiếp..."

Sở Lăng Nguyệt gõ gõ bàn trà: “Phanh!”

"Giang Nhu Hoàng, Khương tỷ, ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể cùng công ty của ngươi cùng Giang gia của ngươi chiến thắng cả đời sao?"

Sau khi bị khiêu khích, ngoại trừ những người không biết gì, rất ít người đến khiêu chiến uy nghiêm của Khương Nhu Hoàng, ngay cả con trai bà ta là Khương Hiểu Châu cũng không có! Chưa kể người chị xa cách trước mặt còn đẩy cô đi quá xa và có ác ý! 

Lông mày của Giang Nhu Hoàng hơi nhướng lên, và sự giáo dục của cô khiến cô trông có vẻ không tốt trong tình huống này. 

"Anh không vui à? Vậy điều tôi nói tiếp theo có thể sẽ khiến anh càng không vui hơn." Sở Lăng Nguyệt vặn vẹo eo thon, đứng ở Khương Nhu Hoàng bên cạnh. 

Cô đặt những ngón tay ngọc phủ đầy dầu đỏ lên vai Khương Nhu Hoàng. Sở Lăng Nguyệt mặc dù không cao bằng Khương Nhu Hoàng nhưng vẫn có khí tức nhàn nhạt. 

Khương Tiểu Chu nghe thấy âm thanh ngoài cửa có gì đó không ổn nên nhẹ nhàng mở cửa ra để nghe rõ hơn. 

Sở Linh Nguyệt thanh âm ngọt ngào thành thục, tao nhã, trầm tĩnh mà quyến rũ. Cô ấy chỉ thì thầm thôi. Cô ở bên tai Khương Nhu Hoàng, vừa đủ để Khương Nhu Hoàng nghe thấy. 

“Cái giá để cậu nghe tôi trước là bao nhiêu?”

"Nói cho tôi biết trước khi tôi nổi giận."

"Ha ha, cái giá là ta, ta làm con dâu của ngươi, sau này ngươi đảm bảo an toàn cho ta, là một chuyện tốt đúng không?"

Nhìn bề ngoài, có lẽ mẹ sẽ rất vui khi có được vẻ đẹp lộng lẫy như con dâu. 

Tuy nhiên, cô là Giang Nhu Hoàng, chưa kể đến việc cô có tình cảm vượt xa tình cảm gia đình với con trai mình, cho dù cô vẫn không thừa nhận. 

"Bạn điên hay tôi điên? Bạn đang dùng sự kiện cuộc đời của hai người làm sự đảm bảo?" Giang Nhu Hoàng có chút tức giận. Quả nhiên, Sở Lăng Nguyệt vẫn là ngu ngốc, không biết. 

"Đó không phải là điều anh đang nói. Con trai của anh rất đặc biệt, tôi chỉ không ghét điều đó. Tôi xinh đẹp như vậy nên nó xứng đáng. À, nhân tiện, chính vì đứa con ngoan ngoãn của anh mà tôi mới giữ được sự chính trực."

Giống như một con succubus thì thầm trong truyện phương Tây. 

"Sở Linh Nguyệt!"

Khương Nhu Hoàng đẩy Sở Linh Nguyệt ra. Khương Nhu Hoàng đưa tay phải ra, chuẩn bị vung xuống. 

"Chiến đấu. Tôi có thể chịu đựng được." Sở Lăng Nguyệt nhắm mắt lại, vẫn là xinh đẹp vô cùng, giống như đang quay phim sitcom vậy. 

Tay phải của Giang Nhu Hoàng dừng lại giữa không trung. 

Sở Lăng Nguyệt khinh thường nói: “Ngươi cho rằng mình có thể bảo vệ Giang Hiểu Chu cả đời phải không? Hắn làm nam nhân, là một món hàng hot, ta biết hắn không có bệnh ‘cái đó’, đối với một số quan chức cấp cao đã không còn là bí mật nữa.”

"Bệnh tật?" Giang Tiểu Châu lẩm bẩm khi nghe được từ khóa này. Anh ấy không bị bệnh à? Đây là loại lý do gì vậy? Phải chăng đây là lý do khiến anh trở nên "quyến rũ" hơn? 

Điều Giang Hiểu Chu không biết là dù ở kiếp trước hay kiếp này, điều kiện của hắn vẫn luôn tốt, nhưng bản thân hắn lại vô hình đối với mọi người. Tuy nhiên, ở Blue Star và Vương quốc Cửu Châu hiện tại, sự tồn tại của anh ta sẽ được tôn lên vì nhiều lý do. 

Ví dụ, anh ta không có kháng thể a-D gây ra chứng bất lực ở hầu hết nam giới. 

"Tuyết Kỳ Á phản bội tôi?" Khương Nhu Hoàng nghi hoặc hỏi. 

"Không, không, không, cô ấy không phản bội anh, chỉ là gần đây trong nước chú ý hơn đến việc khám sức khỏe cho thanh thiếu niên. Hơn nữa, dư luận chống đối của anh cách đây không lâu đã đánh thức một số cơ quan quản lý. Một khi tiến hành điều tra, chuyện này đã bị lộ ra ngoài." Sở Linh Nguyệt tà ác cười một tiếng, tiếp tục nói:

"Thay vì lợi dụng những bà già hay phú quý kia, không bằng lợi dụng ta đi. Ngươi xem, chuyện này bây giờ rất ít người biết, cấp trên cũng không làm gì cả. Dù sao trên đời cũng có nam nhân không có bệnh, hiếm đến mấy cũng sẽ không dùng vũ lực. Bây giờ đính hôn đi, về sau sẽ không có nữ nhân nào khác quấy rối ngươi hoặc Giang Hiểu Châu."

Sở Lăng Nguyệt vẫn là cười nịnh nọt, xảo trá đến khó chịu. 

Khương Nhu Hoàng buông tay xuống, ý thức được mình đang làm gì, hít một hơi thật sâu: "Cô đi đi, hôm nay tôi không tranh cãi với cô nữa. Quay quảng cáo và bảo vệ cô đều là chuyện nhỏ, sau đó cô có thể nói chuyện với bộ phận liên quan. Ngoài ra, cảm ơn cô đã nói cho tôi biết."

"Ồ, không ngờ vừa mới nói ra mấy bí mật, thành công đạt được hợp tác." Sở Linh Nguyệt chắp hai tay lại, vẻ mặt rất vui vẻ. 

"Ngươi còn thích diễn kịch như vậy, ta suýt chút nữa không đánh ngươi..."

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ khó chịu. Cô ấy muốn và muốn cùng một lúc. Cô không muốn thấp giọng cầu xin cô, nhưng cũng không muốn phải chịu tổn thất thực sự, nên thay vào đó ném cho cô một câu hỏi và cung cấp cho cô những thông tin không có gì to tát. 

Cô ấy cảm động nên chỉ đơn giản là giúp cô ấy một việc. Ít nhất ở thành phố Hồ Giang, không ai dám động đến người mà Tưởng gia muốn bảo vệ. 

Về phần chuyện của Khương Tiểu Chu, cô đã sớm mong đợi ngày này sẽ đến, nhưng còn quá sớm, cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Vì vậy, hai người phụ nữ lại một lần nữa bàn bạc chi tiết về việc hợp tác. 

"Được, nếu Khương tỷ đã đồng ý thì tôi xin cáo từ. Tạm biệt Tiểu Châu Nhi..."

Sở Linh Nguyệt ánh mắt quyến rũ lướt qua. Chết tiệt, cô ấy đã bị phát hiện rồi. Thật đáng tiếc khi cô ấy không nghe được thông tin hữu ích nào phải không? 

Sở Linh Nguyệt đi ra ngoài không nói một lời. Một số lời nói của cô không phải là đùa, nhưng giờ không phải lúc. Cô phải tu luyện bản thân rồi mới có được thứ mình muốn. 

Khương Nhu Hoàng buộc mình phải bình tĩnh lại, vuốt mái tóc đen vừa mới dài qua vai. 

"Giang Tiểu Chu, ngươi ra đây, ngươi đã nghe được bao nhiêu?"

"Ta vừa nghe nói ngươi xảy ra mâu thuẫn, ngươi còn có chuyện gì sao..." Khương Hiểu Chu thật sự chỉ có thời gian nghe được lời này. 

"Hừ -- không phải chúng ta có mâu thuẫn, chỉ là cô ấy đến tìm tôi cầu cứu, không chịu khiêm tốn mà thôi." Giang Nhu Hoàng nói, mạnh mẽ kéo con trai ngồi xuống. 

Giang Hiểu Chu cảm thấy mẹ mình tựa hồ có chút khẩn trương, tư thế kiêu ngạo của bà khiến hắn cảm thấy không thoải mái. 

"Mẹ, nếu mẹ có lời muốn nói, tại sao lại kéo con xuống?"

"Nói cho em biết, nếu dì Chu trở thành vợ anh, em có vui không?"

“Dì Chu xinh đẹp như vậy, liệu dì có yêu em không?”

Đôi mắt mẹ khao khát, xót xa và nguy hiểm. 

"Ừm, tôi cũng không biết." Chẳng lẽ nó có liên quan đến chủ đề vừa rồi của hai người phụ nữ sao? Anh ấy không biết chi tiết nên không thể trả lời trực tiếp dựa trên suy nghĩ của chính mình. 

Khương Nhu Hoàng buông tay đang ôm con trai mình ra: "Có nghĩa là con đang vui vẻ phải không? Hahaha, vậy ta liền đưa con đến nhà cô ta, nhìn cô ta ức hiếp con đến cùng!"

"Mẹ, mẹ! Mẹ không hiểu ý con đâu. Dì Chu có đẹp đến đâu cũng không đẹp bằng mẹ. Con chỉ muốn bày tỏ rằng phụ nữ xinh đẹp quả thực rất hấp dẫn, nhưng con là con trai của mẹ và con phải nói thật với mẹ, đúng không?"

Khương Nhu Hoàng cười lạnh, có chút vui mừng nhưng lại không muốn biểu hiện ra ngoài, "Không thừa nhận thì quên đi, chỉ cần nói mấy lời ngọt ngào thôi. Lúc nhỏ chắc chắn ngươi đã từng bị phụ nữ như Sở Lăng Nguyệt ức hiếp, nếu không ngươi đã sớm bị bắt cóc rồi."

"Ừ, mẹ thật thông minh!" Giang Tiểu Châu không muốn xúc phạm người mẹ đang tức giận của mình. 

Vậy là dì Chu thật sự khó chịu! 

Tôi không biết điều gì đã khiến mẹ tôi tức giận, cuối cùng bà để ông đi tiểu. 

"Ngồi yên và đừng cười với tôi!"

Khương Nhu Hoàng dùng ngón tay chọc vào trán con trai, nhưng Giang Hiểu Chu nhắm mắt lại chịu đựng. 

"Mấy ngày nữa Sở Linh Nguyệt sẽ gia nhập công ty chúng ta."

Khương Tiểu Chu xoa xoa trán, tay mẹ có chút đau: "Liên quan gì đến con?"

"Dì Chu tốt bụng của con đã cử con làm trợ lý cho dì. Dù sao khi rảnh rỗi con cũng phải nghe lời dì, hiểu chưa?"

"Tôi có thể làm gì? Chỉ 24 giờ một ngày..."

Giang Nhu Hoàng có kế hoạch của riêng mình và cô đã "thỏa thuận" với Sở Lingyue. Sở Lăng Nguyệt, ngươi không biết hành động sao? Hãy xem kỹ năng diễn xuất của bạn có thể đánh lừa được con trai tôi không. 

"Một đơn hàng nhiều triệu - với đầu óc nhỏ bé của cậu, cậu chắc chắn có thể làm được một số việc vặt phải không? Hay là, cậu muốn tôi đưa cậu đến các lớp đào tạo khác nhau?"

“Mẹ, mẹ biết rõ con cũng không thích bọn họ mà.” Giang Tiểu Châu cảm thấy mẹ anh và Sở Lingyue đều khó chịu ở một số khía cạnh, kỹ năng tra tấn và ra lệnh cho mọi người của họ là không ai sánh kịp. 

"Không cần bàn luận."

Khương Nhu Hoàng xoay người trở về phòng, đôi chân trắng nõn bắt mắt. 

Gần đây mẹ có vẻ ăn mặc ngày càng giản dị hơn khi ở nhà. Người phụ nữ này thực sự muốn thể hiện phong cách và cá tính của mình ngay cả khi thời tiết ngày càng lạnh và bật điều hòa. 

Sở Lăng Nguyệt không quan tâm, ngay cả mẹ cô cũng tùy hứng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chuẩn bị trở thành trợ lý

Chớp mắt tháng mười đã đến rồi. 

Vũ Vĩnh Tuyết cau mày, sau đó xoa xoa giữa lông mày vì sợ ảnh hưởng đến da. 

Có hai lý do chính. Đầu tiên, cô phát hiện trong lớp có thêm hai cặp đôi trẻ nữa. Thứ hai, áp lực ở lớp, trường khiến cô thường xuyên lo lắng. Có những đêm, cô bị mất ngủ. 

"Trong buổi họp lớp tuần này, tôi muốn nói về những chuyện xảy ra trong lớp gần đây."

Đây là lần đầu tiên các học sinh bên dưới thấy giáo viên đứng lớp nghiêm túc như vậy. Xét cho cùng, Vũ Vĩnh Tuyết thường là một giáo viên nghiêm khắc nhưng hiền lành. Bây giờ có vẻ như Vũ Vĩnh Tuyết đang có thái độ độc đoán vô hình. 

Đó là cảm giác rằng bạn càng nói tốt thì bạn càng ít muốn xúc phạm. 

Vũ Vĩnh Tuyết vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc của cô càng tỉ mỉ hơn. Với khuôn mặt trái xoan gần như giản dị và bộ váy cổ điển, cô ấy có một khí chất có thể trấn áp các học sinh trên khán đài. 

"Mới bắt đầu học được một thời gian thôi. Sao phong cách học tập trong lớp lại kỳ quặc thế này? Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không? Hả!?"

"Sư phụ không phải mù, ta biết ngươi đã đến tuổi dậy thì, muốn yêu đương, nhưng bây giờ là đặt nền tảng học vấn vững chắc giai đoạn, ngươi có thể kiềm chế một chút được không?"

Tuy nhiên, trên thế giới này, không phải tất cả những người muốn yêu và chủ động ở tuổi thanh xuân đều là phụ nữ. 

"Anh vẫn còn cười!" Vũ Vĩnh Tuyết cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, những chuyện như yêu đương là chuyện không thể tránh khỏi tin đồn, phía dưới có một số học sinh há hốc mồm. 

"Ahaha..."

"Bùm!"

Vũ Vĩnh Tuyết đập mạnh cục tẩy bảng lên bàn, "Tôi hy vọng các bạn học sinh có thể nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao, yêu đương thực sự có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn. Tôi không muốn bạn hủy hoại tương lai của mình vì sự thiếu hiểu biết khi còn trẻ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu..." Có tiếng trả lời thưa thớt. 

"Dù sao bắt được một cặp, ta sẽ cố gắng chia ra. Nếu bị giáo viên trong khoa báo cáo, bắt được là may mắn."

Thực ra trong lớp ai cũng biết ai đang yêu. Thầy Yu đã ra mặt với họ. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ càng bí mật hơn, ít nhất sẽ bắt đầu cân nhắc ảnh hưởng đối với lớp.

Giang Hiểu Chu thấp giọng nói: "Được!" 

"Tốt thôi, như thế này sẽ bớt nói chuyện phiếm hơn phải không?" Trương Nhu Kim thực sự muốn giáng cho cô nàng ngốc nghếch bên cạnh một cái tát thật mạnh. 

Bởi vì một người nào đó, bọn họ không phải một đôi, điều này khiến Trương Như Cẩn có chút buồn bực. 

"Trương cô nương, xin cô đừng làm vợ thứ tám nữa. Nếu không chăm chỉ học tập, cô Vu sẽ lợi dụng tôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Đều là lỗi của ngươi!" Tính khí của cô gái thật kỳ lạ và bất ngờ. 

Thế là Giang Hiểu Châu lại phải chịu thêm một nỗi đau thể xác 360 độ từ cô gái. 

“Xì——”

Buổi họp lớp vẫn diễn ra. Vũ Vĩnh Tuyết bình tĩnh thay thế vài thành viên ban lớp, thậm chí cả lớp trưởng người Trung Quốc cũng bị thay thế bởi một cô gái trầm tính. 

Phương Thông ban đầu muốn tranh giành nó, nhưng Vũ Vĩnh Tuyết đã bác bỏ nó vì anh ấy "không đủ cẩn thận" và "bố cục không tốt bằng một bạn cùng lớp nào đó." 

"Chao ôi, gánh nặng này không thể nhảy được nữa, haha." Zhang reo hò nhẹ nhàng như một nhân vật phản diện chiến thắng. 

Suy cho cùng, chính năng lực của Phương Đồng đã khiến Vu lão sư bất mãn, Giang Hiểu Châu nghĩ. 

Buổi họp lớp kết thúc và cuối cùng cũng đến ngày nghỉ lễ. Ngoài một ngày nghỉ hàng tuần, trường THCS Hồ Giang số 1 cũng sẽ có kỳ nghỉ dài 5 ngày sau một tháng để học sinh nội trú có thể về nhà vui chơi. 

"Giang Tiểu Chu, chúng ta cùng đi." Trương Nhu Kim đặt cặp sách lên lưng, đứng sang một bên chờ Giang Tiểu Châu thu dọn đồ đạc. 

“Tôi không chơi với những người bạo lực.”

"Ngươi muốn đánh nhau! Giang tiên sinh keo kiệt như vậy sao?"

Trương Nhu Kim bất cẩn hét lên. Nếu không phải cô nhìn cô với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, Giang Hiểu Chu đã nói cho cô biết thế nào là đáp trả bằng nắm đấm và đá. 

"Lần trước cậu nói muốn chơi với tôi, nhưng lại phá vỡ hẹn hò, tôi còn chưa trách cậu. Tại sao, cậu luôn giữ lời ~ Cậu đang muốn giễu cợt tôi à?"

Trương Nhu Kim chống tay lên hông, nhìn chằm chằm vào ánh mắt không phục của Giang Tiểu Châu. Thân hình cô gái hơi gầy, nhưng lại trẻ trung và đáng yêu đến khó hiểu. 

"Em sai rồi chị ơi, đừng nói về em như thế." Giang Hiểu Chu đành phải nhượng bộ, hắn đã thất hứa, không chịu nổi sự trêu chọc của Trương Như Cẩn. 

"Hừm╯^╰," Trương Như Cẩn hận không thể ôm lấy Khương Tiểu Châu đã thu dọn đồ đạc, "Mau mua cho tôi một món thịt nướng thay lời xin lỗi. Tôi thèm quầy hàng ở cổng trường đã lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi nếu cậu buông ra." Thành thật mà nói, số tiền mà cô gái này thường đưa cho anh khi chạy việc vặt chỉ đủ cho một hoặc hai bữa tiệc nướng, và dù sao đó cũng không phải là tiền của anh. 

Hiển nhiên nhà hắn giàu có hơn nhưng Trương Như Cẩn mới là ông chủ của dì. 

Những người bán hàng và quầy hàng bên ngoài trường về cơ bản đã hiểu rõ quy định về giờ tan học và ngày nghỉ của trường. Lúc này, nửa con đường ngoài cổng trường tràn ngập các quầy hàng thông thường. 

Những nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm trông chừng học sinh rời khỏi trường một cách có trật tự sẽ không quan tâm. Thay vào đó, đôi khi họ sẽ lo việc kinh doanh.

Vì thế dọc đường có những học sinh dừng lại hoặc đi bộ với vali kéo theo, ô tô, xe máy tư nhân cũng đến theo từng đợt. 

"Thật náo nhiệt. Chuyện này cũng giống như kiếp trước vậy." Giang Tiểu Chu trầm giọng lẩm bẩm. 

Điểm khác biệt lớn nhất là nam ít hơn nữ một chút và bạn có thể thấy nhiều nhóm "chị em tốt" cùng nhau rời trường hơn. 

"Ahem, nhìn chiếc xe thể thao kia... quán trà sữa bên kia có nhiều cặp đôi trẻ lắm..." Trương Nhu Kim lộ ra vẻ hoạt bát tự nhiên và chỉ tay về phía đường đi. 

"Không, chị, chị còn muốn ăn thịt nướng không? Đến gọi món đi."

"Sao anh vội thế - Tôi muốn thịt cừu xiên, thịt bò xiên, cật, lòng gà, tỏi tây, giăm bông..."

Giang Hiểu Chu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị trả tiền: "Mỗi người hai dây."

"Được rồi! Bạn cùng lớp, xin hãy đợi một lát."

"Tại sao bạn không gọi thêm! Bạn đang đánh giá thấp sự thèm ăn của tôi à?" Trương Nhu Kim tức giận. 

“Cái xiên này khá nhiều, tôi lo cậu ăn không hết đâu.” Giang Hiểu Chu nhìn năm sáu miếng thịt trên mỗi xiên. 

"Hừm!" Trương Như Cẩn ánh mắt tham lam, trong lòng có chút không vui. 

"Anh bạn trẻ, anh chọc giận bạn gái à? Haha, mua nhiều thì tốt hơn."

Chủ quán thịt nướng thoạt nhìn đã rất nhiều chuyện. 

"Cô ấy không phải bạn gái của tôi, cô ấy thật sự không ăn được nhiều." Giang Tiểu Châu đã "đau đầu" khi nghĩ đến việc Trương Nhu Kim cho mình đồ ăn thừa. 

"Ừm!" Trương Nhu Kim quay đi, càng bất mãn với sự phủ nhận của Giang Tiểu Châu, và đơn giản phớt lờ anh ta trong mười phút, không, ba phút. 

"Dù sao gần đây có một số cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Đừng trách tôi tăng cân."

"Không phải tôi!" Trương Nhu Kim ngay lập tức phá vỡ cảnh giác của cô. 

“Tôi không nói đó là anh.” Giang Hiểu Chu chậm rãi nói. 

"Ồ, hai người bạn học, chúng ta quan hệ tốt như vậy, không phải yêu nhau thật sao? Đi ăn thịt nướng đi."

"Được rồi, cảm ơn." Giang Hiểu Chu cầm trong túi đựng hơn mười xiên, quả thực rất nhiều. "Ăn cơm rồi đi bộ về nhé."

"Kẻ xấu!" Trương Nhu Kim lấy ra một xiên thịt bò cay và do dự. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã tăng cân phải không?

Trương Nhu Kim nhéo một quả bóng nhỏ trên má cô, như để xác nhận. 

"Nếu bạn nhéo nó lần nữa, khuôn mặt trái xoan của bạn sẽ biến thành khuôn mặt bánh bao." 

"Giang Tiểu Chu! Ngươi muốn đánh nhau! Đừng nói ta!"

Sắc mặt cô gái không tốt nhưng ăn uống rất ngon miệng. Cô thổi hơi nóng và cắn từng miếng thịt nhỏ.

"Vì đồ ăn ngon, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật mới mẻ, haha." Khương Hiểu Chu đi sang một bên mấy bước, ăn xiên như vũ bão. Gần đây ở nhà anh được ăn ba bữa ăn nhẹ, đủ dinh dưỡng. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng được ăn thứ gì đó có hương vị đậm đà khi anh ấy ra ngoài.

"Này, ngươi là đầu thai thành quỷ đói sao? Ngươi không cao, nhưng lại có khẩu vị rất lớn." 

"Bạn biết cái quái gì không, đi học tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi." Giang Hiểu Chu không để ý tới chiều cao của cô gái, coi thường cô.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn và ăn uống dọc các quầy hàng trên phố. Lúc đó đã khoảng bốn, năm giờ chiều, nắng vẫn còn hơi ấm.

"Ừm, tôi không thể ăn được nữa." Trương Nhu Kim sờ bụng dưới bộ đồng phục học sinh đen trắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Giang Hiểu Chu đã làm xong phần của mình, nhìn năm sợi dây còn sót lại trong túi. 

"Đúng như mong đợi." Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí đồ ăn, Giang Hiểu Chu vẫn có thể ăn, nhưng về đến nhà có lẽ sẽ không ăn được bữa tối. 

"Này, nhìn anh thật tử tế, để lại cho em nhiều thế này."

"Cô gái ngốc nghếch, không ai biết cách hành động ngu ngốc hơn cô đâu."

"Didi!" Đột nhiên, một chiếc ô tô màu trắng sành điệu đậu bên đường cạnh hai người. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, Trương Nhu Kim choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ có vẻ không kiên nhẫn nói: "Anh đi đâu vậy? Hóa ra anh có bạn gái à?"

Khương Hiểu Chu trong miệng ngậm xiên thịt, trong mắt nữ nhân có vẻ ngơ ngác. 

Trương Nhu Kim lo lắng đẩy Giang Tiểu Châu.

"Ồ! Là ngôi sao lớn đấy, Sở Lăng Nguyệt! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tôi có thể xin chữ ký được không!?"

Khương Tiểu Chu nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Như Cẩn, ra hiệu cho cô không được cử động. 

Theo Sở Linh Nguyệt cho rằng, hành động này đơn giản là khiêu khích mà thôi. Cái gì? Chẳng lẽ sức hút của cô chưa bao giờ bằng cô gái trẻ như hoa trước mặt?

“Chưa đến lúc giúp đỡ dì đâu.” 

"Cái gì! Khương Hiểu Chu, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết, Sở Linh Nguyệt kỳ thật là ngươi dì?"

"Ừ, gần như thế."

Trương Nhu Kim vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, lau khóe nhờn trên đôi môi thanh tú của mình, rồi hào phóng nói:

"Xin chào dì Sở, tôi là bạn gái của Giang Hiểu Châu. Tên tôi là Trương Nhu Kim, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi rất thích xem phim truyền hình và chương trình tạp kỹ của cô. Cô có thể ký tặng cho tôi được không?"

"Cái gì?" Cậu đang cố lừa tôi đây à? Nếu không, nếu một cô gái như Trương Nhu Kim có tính cách kỳ quặc, có thể cô ấy đã nhận ra ý đồ xấu tiềm ẩn của Sở Lingyue. Giang Hiểu Chu thầm nghĩ, nữ nhân thật sự không đơn giản.

Thế nhưng Sở Linh Nguyệt lại không tức giận. Cô chỉ tựa vào cửa sổ xe đe dọa: “Nếu anh không lên xe, tôi sẽ nói với Giang Nhu Hoàng về tình yêu cún con của anh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ anh rất nghiêm khắc trong vấn đề này phải không?”

"Dù sao tất cả đều là dối trá, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn." Giang Hiểu Châu thản nhiên nói, nhưng đồng ý Sở Linh Nguyệt giúp đỡ làm trợ lý cũng coi như là công việc, thế là mở cửa ghế sau, kéo Trương Như Cẩn lên xe. 

"Tôi mang thêm một người đến giúp có được không? Dì."

"A, ta cũng muốn đi xem cuộc đời của một ngôi sao lớn sao?" Trương Nhu Kim nói vậy nhưng thực ra cô đang âm thầm phấn khích vì Giang Tiểu Châu đã đưa cô đi cùng. 

"Nếu em không phải là bạn gái thì cũng không sao. Ngoài ra, nếu em còn gọi tôi bằng câu gì khó chịu nữa, tôi sẽ không ngại giới thiệu em với những người bạn nổi tiếng của tôi để thay phiên nhau làm trợ lý cho tôi." Sở Lăng Nguyệt biết Giang Hiểu Châu không hiểu sợ hãi nữ nhân, dùng việc này làm uy hiếp là phương pháp tốt nhất. 

Giang Hiểu Chu nghe được bên tai, nghe như chính mình bị bán làm chăn bò. 

"Chà, tôi nên gọi cô là gì đây? Cô là dì của tôi."

Sở Lăng Nguyệt khởi động xe, qua gương chiếu hậu liếc nhìn Giang Hiểu Châu: “Tôi lười nói chuyện với anh quá, anh đúng là một con quỷ nhỏ khó chịu.”

Trương Như Cẩn kéo kéo tay áo Khương Tiểu Chu, chớp chớp đôi mắt hoa đào, trầm giọng hỏi: “Quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Giống như ngươi từ nhỏ bắt nạt ta, thậm chí còn hơn ngươi."

"Hả? Đó có thể coi là một mối quan hệ tốt!"

Giang Hiểu Chu không nói gì, chỉ im lặng ăn hết xiên thịt nướng cuối cùng.

Trương Nhu Kim thực sự cảm thấy hơi mơ màng. Ngôi sao lớn trên màn ảnh thực ra đang chở cô đi chơi! Hóa ra Sở Lăng Nguyệt thực sự quá xinh đẹp và dễ gần? 

Trương Nhu Kim nhìn vào vị trí của Sở Lýngyue. Đôi má thường tươi cười và dịu dàng của cô lúc này không vui cũng không buồn. Cô chỉ tập trung lái xe. Mái tóc đen dài được chăm sóc cẩn thận của cô được buộc lại sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như một người chị và một người dì hòa quyện vào nhau. 

Ừm, nhưng nói thế chắc sẽ xúc phạm cô ấy phải không? 

Không lâu sau, xe của Sở Lýngyue đậu ở gara ngầm của Công ty TNHH Cửu Châu Vũ Thông. 

Sở Lăng Nguyệt sờ một cái mặt nạ, lấy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đi thang máy và đi lên. Cô không sợ người khác nhận ra mình. Hơn nữa, cô gần như đã lui về vị trí ngôi sao hạng hai, sau này điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Có lẽ sau vài năm lấy chồng, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ vô cùng xinh đẹp. Bảy dì tám dì chỉ trêu chọc cô là ngôi sao nổi tiếng Sở Thiên Hậu hay Sở Thiên Tiên. 

Sở Linh Nguyệt ném mặt nạ về phía sau, trong miệng đắng chát, cô gọi Khương Tiểu Châu: “Trong cốp xe có hành lý của tôi, xin giúp đỡ, trợ lý nhỏ.”
