============================================================
  Mẹ làm bảo mẫu, con dâu ở nhà (không cải cách xanh)
  Tác giả    : Vô Cực Kiếm Thánh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36477.html
  Tag        : #Loạn luân, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Lý Cương, tôi 18 tuổi và vừa mới vào đại học. Trường đại học ở địa phương nên tôi là sinh viên ban ngày. 

Tôi thấp và có ngoại hình trung bình, nhưng tôi rất nổi tiếng trong việc quyến rũ phụ nữ bằng kỹ năng của mình và tôi cũng có một số bí mật chưa biết. 

Bố tôi là kỹ sư, đi công tác quanh năm và không thể về nhà vài lần trong năm. 

Mẹ tôi tên là Trương Kinh Viên, năm nay bà mới 38 tuổi. Khi tôi đi cùng cô ấy, mọi người đều nghĩ cô ấy là em gái tôi. 

Vì cô tập thể dục thường xuyên và mẹ cô cũng rất thích khiêu vũ nên vóc dáng của cô càng nóng bỏng và gợi cảm hơn. 

Cô cao 1,7 mét, có khuôn mặt trái xoan xinh xắn và đôi mắt đẹp luôn chăm chú, trìu mến. Hai bầu ngực 38G trên ngực cô vẫn chưa hề bị chảy xệ theo thời gian. Ngược lại, chúng ngày càng bụ bẫm, to lớn hơn, sẵn sàng chui ra ngoài. Vòng eo thon gọn như con rắn nước, cộng thêm hai chân thon thả, cô bước đi như người mẫu. Mẹ cô thường thu hút sự chú ý của đàn ông ở bên ngoài. 

Mẹ tôi có tính cách rất tốt bụng, hiền lành và hay giúp đỡ người lạ. 

Chính vì tính cách của mẹ tôi mà những người bà giúp đỡ đã khơi dậy trong bà ham muốn loạn luân mẹ con. Tôi đã lấy đi trinh tiết của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp, sẵn sàng hiến ngực và âm hộ, hút cặc và tinh dịch của cô ấy, phá vỡ gia đình và cuối cùng trở thành vợ mới của tôi. 

Hôm đó, tôi đang đi dạo bên ngoài với người mẹ xinh đẹp của mình. Một bà mẹ già đang nhặt rác bên đường đã bị một chiếc ô tô điện chạy quá tốc độ tông vào. Cô ngã xuống đất và rên rỉ. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền che miệng kêu lên: "Ồ ~" Nói xong lắc lắc cái mông to tròn và hai chân thon dài chạy tới. 

"Bà nội, bà ổn chứ?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

Tôi nhìn thấy bà già này mặc quần áo rách nát, nằm trên mặt đất với khuôn mặt nhăn nheo. Cô ấy dường như bị ngã và đang rên rỉ vì đau đớn. Mẹ tôi quỳ xuống nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, con không sao chứ?”

Bà lão bối rối gật đầu, nhìn mẹ rồi nói: "À...không...không sao đâu..."

"Mẹ ~ Để con đưa mẹ đến bệnh viện kiểm tra nhé ~" Mẹ lại tốt bụng như vậy. 

Bà lão rất biết ơn và cùng chúng tôi đến bệnh viện để kiểm tra. Không có gì nghiêm trọng nhưng cô bị suy dinh dưỡng và ngất xỉu vì đói trên đường.

Mẹ tôi lại đưa bà già về nhà và nấu cho bà một bữa ăn. Bà lão cảm động đến mức suýt khóc. Cô ấy nói với tôi: “Anh bạn trẻ, bạn gái của anh thật tốt bụng!”

Nghe vậy, tôi có chút xấu hổ nói: "Mẹ chồng, mẹ sai rồi. Đây là mẹ con, không phải bạn gái con."

"A, bà mẹ trẻ quá! Tôi tưởng hai người là một cặp vợ chồng trẻ!"

"Haha, mẹ, mẹ nói chuyện thật hay. Kỳ thật con đã gần bốn mươi tuổi rồi. Đây là con trai con, năm nay nó mới vào đại học ~"

"Ôi ôi, người trong thành còn trẻ quá! Thưa bà, nhìn mặt và dáng người của bà, nếu nói bà mới mười tám tuổi thì tôi cũng tin!"

Sau vài câu nói vui thì ra bà già này từ quê lên thành phố kiếm sống. Tuy nhiên, cô đã ở đây được vài tuần và đã tiêu hết số tiền mang theo. Cô vẫn chưa tìm được việc làm. Cô đói đến mức choáng váng trên đường và bị một chiếc ô tô điện chạy ngang qua tông phải. 

Nhìn bộ dạng tiều tuỵ của bà và nghe bà kể lại câu chuyện bi thương, mẹ tôi buồn bã rơi nước mắt. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã nghe mẹ nói: “Mẹ ơi, nếu không, mẹ có thể làm bảo mẫu ở nhà chúng con. Con sẽ trả lương hàng tháng cho mẹ và bao gồm tiền ăn, ở. Thế thì sao?”

Nghe mẹ nói xong, ánh mắt bà lão sáng lên. Cô bé gật đầu liên tục, nắm tay mẹ, phấn khích đến mức không nói nên lời. 

Ban đầu tôi muốn thảo luận chuyện này với bố, nhưng sau đó tôi nghĩ rằng bố tôi không thể về nhà vài lần một năm, và việc này chỉ vì mục đích giúp đỡ người khác nên tôi để lại cho mẹ tôi. 

Ngày hôm sau, dì Vương, bà cụ chính thức chuyển đến nhà chúng tôi. 

Cha tôi không bao giờ nghĩ rằng khi về nhà, người mẹ hiền lành và tốt bụng của tôi lại ngoại tình với chính con trai mình. 

Dì Vương là người chăm chỉ và có tài hùng biện. Mẹ tôi không còn cô đơn sau khi bà đến, và dì Vương dường như có một số kỹ năng bói toán. 

Hôm đó tôi không có việc gì làm, dì Vương nắm lấy tay mẹ tôi, xem xét kỹ một lúc rồi nói: "Bà ơi, trong làng chúng tôi đều biết xem chỉ tay. Xem chỉ tay sẽ biết vận mệnh. Nhưng con có mệnh âm nên cần tìm một người đàn ông dương. Tôi thấy thiếu gia rất phù hợp."

Nghe dì Vương nói xong, mẹ tôi đỏ mặt nói: "Dì Vương, dì đang nói cái gì vậy? Tìm đàn ông là có ý gì? Con trai tôi đã vào đại học rồi ~"

"Ồ, có ý gì? Trong số những cô vợ nhỏ trong làng chúng ta, có ai không làm rách giày? Không có gì đáng xấu hổ. Và bây giờ chúng ta đã cải cách mở cửa, phụ nữ chúng ta đều theo đuổi tự do. Thưa bà, công nhân cổ trắng thành thị như bà biết rõ điều này hơn!"

Nghe lời dì Vương càng ngày càng phẫn nộ, mẹ tôi ngượng ngùng đứng dậy quay người bỏ đi. 

Thấy vậy, dì Vương vội vàng ôm lấy cô, cười nói vẻ hối lỗi: "Haha, phu nhân đừng đi, tôi nói đều đúng! Nhìn xem, tôi đọc không nhiều, nhưng thực sự không để ý lắm đến chuyện nam nữ. Đàn ông trong thôn chúng tôi phần lớn đều ra ngoài làm việc, bỏ lại ông già hoặc trẻ nhỏ. Phụ nữ trong thôn chúng tôi rất sôi nổi, nhưng mỹ nữ lại không yên tâm khi có đàn ông ở nhà, nhà nào cũng có thể nói là không sao cả." đang quan hệ tình dục trên kang, nhưng một khi đàn ông bỏ đi, phụ nữ không thể chịu đựng được. Có người dụ dỗ bố vợ và đụ con cái, thậm chí có người còn đụ cả trẻ con! Nhưng đều là con trai, không sao đâu. Tôi hiểu rõ nhất tâm lý của các cô vợ nhỏ, lâu rồi mới quan hệ, tinh ranh của đàn ông lộ ra ngoài, vậy sao các cô không nhấc mông lên mà đụ.

Mẹ tôi chưa bao giờ nghe thấy những lời nói thô tục như vậy, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngứa ngáy. Mặc dù bề ngoài có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn muốn tiếp tục nghe. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô xuất hiện hai đám mây đỏ, đôi mắt ngấn nước nói: "Dì Vương, thôn của cô khá rộng rãi, cô có thể kể thêm cho tôi nghe được không ~"

"Ồ, người trong làng không có TV hay máy tính, vậy tại sao họ không quan hệ tình dục vào ban đêm? Hơn nữa, phụ nữ trong làng chúng tôi đều có ngực to và mông to, và họ rất sừng sỏ. Những người đàn ông mạnh mẽ trong làng đã rời đi, còn lại hầu hết đều quan hệ tình dục với con trai, cơ bản là con ruột của họ!"

Dì Vương vừa khoa tay vừa nói: "Ta nói cho ngươi biết, nếu có người bị chính con trai mình đụ, nhất định ngày nào cũng muốn đụ con trai mình! Người đàn bà, nếu bị con gà trống lớn như vậy đụ, linh hồn của nàng sẽ không còn nữa!"

Mẹ Vương nghe xong không khỏi xoa hai bắp đùi non nớt của mình vào nhau, không khỏi dùng bàn tay nhỏ nhắn đưa lên trước ngực nhéo nhẹ bộ ngực sưng tấy của mình: “Dì Vương, con trai tôi mới mười tám tuổi, nó vừa mới lớn, vừa mới lớn phải không?”

"Này, sao cậu còn chưa phát triển đủ vậy? Một cậu bé trong làng của tôi đã chơi cả dì và em họ của mình. Tôi biết điều này. Tôi không biết. Tôi đoán tất cả các cô gái xinh đẹp trong làng đều bị anh ta chơi."

"À...đây...đây là loạn luân..." Mẹ nói, che miệng ngạc nhiên. 

"Không, nhưng tôi cũng hiểu rằng phụ nữ xinh đẹp cần tình dục, đó là loạn luân kích thích với chính con trai của bạn. Không có gì đáng xấu hổ khi đánh giày với con trai của bạn. Nói đến đây, thưa bà, mặc dù những người vợ nhỏ trong làng của chúng tôi đều có bộ ngực to và mông tròn, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với bạn. Nói sao được, họ không có mùi vị như bạn ~ Vâng, vâng, họ rất nữ tính. Con trai tôi, con có dáng người đẹp, nhưng hãy nhìn chiếc váy nhỏ con đang mặc, nhưng Núm vú không lộ ra ngoài, nhìn chiếc váy nhỏ, mông của bạn còn to hơn nữa, lại ngắn như vậy, với cặp đùi trắng nõn và mềm mại đó, tôi nói cho bạn biết, nếu bạn ở làng chúng tôi, chỉ cần vài bước là bạn sẽ bị một người đàn ông kéo vào cánh đồng ngô.

Mẹ tôi đỏ mặt trước lời dì Vương nói, ngượng ngùng nói: "Dì Vương, dì đang nói cái gì vậy? Người trong thành phố chúng tôi đều ăn mặc như thế này, đây gọi là thời trang ~"

"Đúng, đúng, thời trang ~ Ta già rồi, không hiểu chuyện này, cả đời ta chỉ muốn nhìn thấy con trai ta cưới vợ!"

"Haha ~ Dì Vương, dì thật thú vị, dì chỉ hơn tôi mấy tuổi nên tôi coi dì là già ~"

"Ồ, thưa bà, tôi trở lại thành phố vì cảm thấy không khỏe và muốn kiểm tra. Không ngờ lại phát hiện ra vấn đề, không biết ngày nào người đó sẽ ra đi..." Dì Vương vừa nói vừa khóc.

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức mềm lòng, nhanh chóng an ủi: “Dì Vương đừng buồn, nhà chúng ta giàu có, con sẽ giúp dì chữa bệnh ~”

"Không cần đâu thưa bà. Tôi biết cơ thể mình như thế nào. Bác sĩ nói nhiều nhất là hai năm nữa. Bây giờ tôi chẳng muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn nhìn con trai tôi kết hôn."

“Dì Vương, con trai dì bây giờ mới mười ba tuổi, sao có thể lấy chồng được ~”

"Phu nhân, bà sai rồi. Thời xưa, người ta mười bốn tuổi mới có con, mười ba tuổi được coi là già! Nhân tiện, thưa bà, vài ngày nữa con trai tôi sẽ vào thành. Tôi nghĩ bà có chỗ ở trong một căn nhà lớn như nhà bà. Tại sao bà không cho nó sống ở đây?"

Mẹ là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, có khuôn mặt xinh xắn, eo to, mông thon, ở nhà một mình. Có dì Vương cũng được, nhưng nếu có người đàn ông khác thì tốt quá!

"Cái này..."

"Thưa bà, xin hãy giúp hai mẹ con chúng tôi!" Dì Vương vừa nói vừa quỳ xuống trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng chạy đến đỡ tôi.

"Dì Vương, xin cô đừng như vậy. Được rồi, để con trai cô sống ở nhà tôi ~"

"Không thể nào. Làm sao mẹ tôi có thể xinh đẹp như vậy mà cho phép người đàn ông khác đến sống trong nhà của mình? Cha tôi cũng sẽ không đồng ý. Đừng thiếu hiểu biết mà vượt quá giới hạn của mình. Bảo mẫu có rất nhiều lựa chọn." Tôi đã nghe dì Trịnh Hương Vương truyền cho mẹ tôi ý tưởng loạn luân mẹ con trên cầu thang. Nghe vậy, tôi từ từ bước xuống và lớn tiếng phản đối.

Mẹ được con trai khen dễ thương quá, từ khi tôi dọn ra ngoài, bố nhìn tôi ngơ ngác không nói gì.

Sau đó, tôi tìm cơ hội để bày tỏ tính chiếm hữu của mình với mẹ trực tiếp với một mình dì Vương, đồng thời nhờ dì làm ngơ và giúp đỡ tôi. Tùy theo hoàn cảnh, tôi sẽ trả cho cô ấy thật nhiều tiền, nếu không thì dù tôi có cãi nhau lớn với mẹ cũng sẽ đuổi cô ấy đi.

Nếu cô ấy dám tố cáo mẹ cô ấy, thì tôi sẽ không buông tha con cô ấy.

Dì Vương biết rất rõ rằng đứa con trai chưa đủ tuổi vị thành niên ở nông thôn của bà không thể cạnh tranh được với tôi, một người đàn ông trưởng thành giàu có ở thành thị.

Đúng như những gì cô ấy nói, tôi chắc chắn rằng ai đó sẽ kéo cánh đồng ngô xuống và giết cô ấy chỉ sau vài bước đi.

Cô sợ hãi đến mức bật khóc và tự tát mình nhiều cái. Đồng ý, cô ấy hứa với tôi rằng sẽ không bao giờ tham lam nữa. 

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng những gì mẹ tôi, dì Vương nói sẽ thực sự khơi dậy trong tôi lòng khao khát con trai và ham muốn loạn luân mẹ con, để tôi có thể thành công chiếm được lòng mẹ. Cuối cùng, tôi sẽ ngoại tình với chính con trai mình, từ bỏ sự chính trực quý giá của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cuối cùng kết hôn và trở thành vợ tôi.

Làm sao tôi, một bậc thầy chơi gái, lại có thể bỏ rơi một người phụ nữ xinh đẹp chín chắn như mẹ mình? 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo phông khoét sâu, hai bầu ngực khủng trước ngực đã sẵn sàng lộ ra. Chiếc váy ngắn che hông vừa qua hông, để lộ đôi chân dài trắng nõn, cô đang đi giày cao gót. Tôi, một người quê mùa, chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi. Tôi chết lặng khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực to trắng ngần và khe ngực sâu thẳm trên ngực mẹ. 

"Sư phụ! Nhìn đi đâu vậy? Phu nhân đừng bận tâm. Chủ nhân không có ác ý, chỉ là có chút biến thái mà thôi. Haha."

“Không sao đâu ~ Con trai tôi đã bị sừng từ khi còn nhỏ ~” Mẹ nói rồi cúi xuống sờ đầu tôi. 

"Ừ...Mẹ thật tốt bụng..." Tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng háng tôi lại dựng đứng lên. 

Mẹ tôi nhìn thấy thì mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp nheo lại nhìn chỗ khác. 

Dì Vương thấy tôi ngượng ngùng, cười nói: "Sư phụ, ngươi nhất định phải khống chế con cặc to của mình! Bố ngươi biết ý nghĩ điên cuồng của ngươi, cẩn thận hắn đánh chết ngươi!"

"Dì Vương... dì đang nói cái gì vậy... những người phụ nữ đó cộng lại không đẹp bằng mẹ!" Tôi nói, và khi tôi nói, con cặc to lớn lắc lư quanh háng tôi. 

Phụ nữ đều đạo đức giả. Mẹ tôi nghe được lời khen của tiểu tử này, bà vui vẻ nói: “Haha, đồ biến thái, đừng đứng ở cửa nữa mà vào nhà nhanh đi ~”

Tôi có nhiều mối tình lãng mạn bên ngoài và tôi thực sự rất giỏi làm hài lòng phụ nữ. Ở nhà, dì Vương chịu trách nhiệm dọn dẹp, còn tôi bưng trà và nước cho mẹ. Thỉnh thoảng tôi có tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi. Lúc đầu tôi còn rụt rè, sợ cô ấy giận nhưng hóa ra cô ấy lại rất vui. 

Dần dần, tôi ngày càng trở nên thoải mái hơn khi ở nhà, đôi khi đi vệ sinh cũng để cửa mở. Một lần, mẹ tôi còn đang rửa trong toilet nên tôi mở cửa bước vào, lôi dương vật ra và tè. 

Con cặc dài và dày ban đầu càng trở nên to hơn do áp lực kìm lại nước tiểu dài tới 30 cm. Nước tiểu đậm đặc thấm vào bồn cầu. Mẹ tôi giả vờ thản nhiên lén lút theo dõi, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Ngày tháng trôi qua và mùa hè đã đến. Vì thời tiết nắng nóng nên mẹ tôi hầu như lúc nào cũng mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng ở nhà. Bộ ngực và bộ đồ lót gợi cảm của cô ấy thường bị tôi, một kẻ biến thái nhìn thấy. 

Tôi không biết mình bắt đầu gây gổ và đấu tranh với mẹ từ khi nào. 

Không sao đâu khi có dì Vương ở đó. Mỗi khi dì Vương ra ngoài hoặc sang phòng khác. 

Tôi nhéo bộ ngực lớn của mẹ hoặc chạm vào mông to của mẹ khi mẹ không chú ý, trong khi mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ đuổi theo và đánh tôi bằng nắm đấm nhỏ bé của mình. 

Mẹ tôi được nhiều người theo đuổi vì dáng người đẹp, khuôn mặt xinh xắn cùng với nét nữ tính quyến rũ và quyến rũ. Khi còn nhỏ, vì kỷ luật nghiêm khắc ở nhà nên những người cầu hôn này đã bị ông nội đuổi đi. Sau này, bà gặp được người cha chung thủy và lương thiện của tôi qua một cuộc hẹn hò mù quáng, còn mẹ tôi thì ổn định cuộc sống chăm sóc chồng và nuôi con. 

Bây giờ đến đây một chàng trai như tôi đã đụ nhiều phụ nữ, và mối quan hệ giữa tôi và con ruột đã khiến tôi là người đầu tiên giành chiến thắng. 

Anh ấy nói những lời ngọt ngào với mẹ mình mỗi ngày và thỉnh thoảng chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ với danh nghĩa "trò đùa". 

Lúc đầu, mẹ đối xử với tôi như một đứa trẻ và cố tình phớt lờ con cặc to cứng của tôi. Nhưng như người ta thường nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ tôi bây giờ đang ở độ tuổi người phụ nữ thơm nhất, quyến rũ nhất và cần tình dục nhất. 

Những lời trêu chọc của tôi, ánh mắt “quan tâm” và những lời nói nhẹ nhàng của tôi đã khiến trái tim thiếu nữ vốn đã ngủ yên bấy lâu của mẹ tôi dần lay động. 

Dần dần, mẹ không còn coi tôi là con trai nữa mà là một người đàn ông. Nhờ đó, mẹ tôi ngày càng chú ý hơn đến hình ảnh của chính bà trước mặt tôi, nói chính xác hơn là hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Sáng nay, mẹ tôi dậy sớm và soi gương ăn mặc chỉnh tề. Cô nhìn thân hình hoàn hảo và nóng bỏng trong gương bằng đôi mắt đẹp. Cô chợt nghĩ đến điều gì đó thú vị và bật cười. Sau đó, cô chọn bộ đồ ngủ váy trong suốt cắt siêu thấp và một chiếc quần lót ren gợi cảm. Cô đeo đôi tất đen trên hai bắp đùi trắng nõn thon thả, đứng trước gương xoay người duyên dáng. 

Anh mỉm cười tự tin rồi bước ra khỏi phòng. 

Dì Vương ra ngoài mua đồ, chỉ có tôi còn ngủ ở nhà. 

Mẹ rón rén đi vào phòng tôi, nhìn thấy cảnh tượng trên giường, mẹ xấu hổ đến mức suýt hét lên. 

Tôi thấy mình không đắp chăn, quần bị cởi sang một bên. Một con cặc to và khỏe chĩa thẳng lên trần nhà, nó đang run rẩy. Không khí tràn ngập mùi nội tiết tố nam. 

Mẹ tôi, một người phụ nữ ngây thơ, xinh đẹp và trưởng thành, chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng nào xúc động đến thế. Cô che miệng lại và quay đầu sang một bên. 

Tôi muốn bước ra khỏi phòng nhưng bàn tay đang định mở cửa lại rút lại. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ từ quay lại, tôi thấy đôi mắt đẹp của cô ấy đang nhìn thẳng vào con cặc to lớn, như thể nước có thể chảy ra. Cô cắn môi nhỏ, bước từng bước một rồi ngồi xổm xuống bên cạnh tôi. 

"Chà... con cặc của con trai tôi to quá..." Mẹ thì thầm với giọng ngái ngủ khi nhìn con cặc trước mặt. Khi cô ấy nói, cô ấy đưa mặt lại gần hơn và thực sự đang ngửi thấy mùi cặc của tôi. 

"Mẹ..." Tôi đột nhiên lên tiếng khi đang ngủ. 

Điều này làm mẹ tôi giật mình. Cô vội đứng dậy định bỏ chạy thì nghe thấy tôi nói tiếp: “Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...con muốn cưới mẹ...con muốn ôm mẹ..."

Hóa ra đứa trẻ này không hề thức dậy mà chỉ đang nói mớ mà thôi. 

Tôi thấy mẹ thở dài nhẹ nhõm và nhìn tôi dịu dàng. 

"Thì ra con trai tôi quan tâm đến tôi nhiều như vậy à ~ Thế cậu cứ trêu tôi à~" Mẹ nghĩ khi ngồi xuống cạnh tôi. Có ngồi xuống cũng không sao, tôi thực sự đã ôm mẹ. 

"Ừ...Mẹ...đừng bỏ con...con yêu mẹ..."

Bàn tay mẹ định đẩy tôi ra đã biến thành cái ôm, giữ đầu tôi tựa vào ngực mẹ. 

Vì hôm nay mẹ không mặc áo ngực nên hai bầu ngực 38E to đó dính chặt vào mặt tôi. 

Tôi dường như vẫn đang mơ, lẩm bẩm điều gì đó trong khi quay mặt về phía bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Người mẹ nhìn cậu bé trong vòng tay mình đầy yêu thương. 

Đột nhiên, mẹ tôi khẽ kêu lên: "A ~" Tôi cúi đầu xuống và thấy mình quả thực đã ăn một bên núm vú của mẹ và phần đế nấm bên dưới trong miệng! 

Dù là ngẫu nhiên hay cố ý, bộ ngực xinh đẹp của vợ mẹ vốn thuộc về bố đã bị người đàn ông khác ăn mất! 

Tôi thấy mình cứ mút mãi bộ ngực to tròn mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành qua bộ đồ ngủ của mình. Những đường gân của con cặc to dưới háng tôi lộ ra và càng cứng hơn. 

Mẹ ngẩng đầu lên và bịt chặt miệng vì sợ rên rỉ. 

Bàn tay nhỏ còn lại từ từ vươn tới cây thánh giá màu hồng và bắt đầu xoa xoa. 

Tôi ăn một lúc rồi buông miệng ra và bắt đầu tìm kiếm bộ ngực to đẹp khác. Mẹ cảm thấy niềm vui trong lồng ngực đã không còn nữa. Cô cúi đầu nhìn bộ đồ ngủ trước ngực bự mà tôi ăn đều ướt đẫm. Lúc này tôi đang cong người tới lui như một con lợn con và không tìm được chỗ thích hợp! 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, đỏ mặt rồi lấy hai bộ ngực khủng ra khỏi bộ đồ ngủ. Bộ ngực to trắng ngần bị ăn thịt bóng loáng và dính đầy nước bọt của tôi, rõ ràng còn sưng tấy hơn bộ ngực kia. Mẹ nhẹ nhàng cúi xuống, ôm bầu vú còn chưa kịp ăn của tôi, đưa bầu vú hồng hào đưa vào miệng tôi. 

"Đồ khốn nạn~ Con đang cho con bú~~Hmm~~~~~~" Tôi há to miệng ngậm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ. 

Cảnh tượng lúc này là một nam sinh khỏa thân nằm trên giường với một con cặc to, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và mông đầy mỡ đang cúi người đưa bộ ngực to vào miệng thiếu niên. 

Con cặc to run rẩy của cậu bé, bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và cặp mông béo hơi đung đưa khiến người ta cảm thấy đây không giống như một bà mẹ và một đứa trẻ đang cho con bú mà giống như một người đàn ông và một người phụ nữ đang tán tỉnh trước khi giao phối. 

Lúc này căn phòng yên tĩnh tràn ngập tiếng bú của tôi và tiếng vo ve bị nén lại của mẹ.

"Thưa bà ~ tôi đã trở lại!" Đúng lúc mẹ đang tận hưởng khoái cảm êm ái trên ngực thì dì Vương quay lại.

Mẹ nhanh chóng đứng dậy, bộ ngực lớn trong miệng tôi bị kéo ra. Một dải chất nhầy trong suốt nối giữa núm vú cương cứng và lưỡi của tôi. Bộ ngực lớn lắc lư qua lại như thạch, phô bày trọn vẹn độ đàn hồi của bộ ngực. 

Nghe thấy giọng dì Vương, tôi bừng tỉnh, mở mắt ra thì thấy khuôn mặt mẹ hồng hồng, đôi mắt đẹp, đôi bàn tay nhỏ bé che hai điểm trên khuôn ngực cao lớn, hai đùi khép chặt, nhìn tôi với vẻ xấu hổ và oán hận.

"Mẹ... mẹ... mẹ có chuyện gì vậy?" 

"Sao vậy ~ Không phải tại con đâu ~ Huh~~" Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi rồi lắc lư cái mông to ra khỏi phòng.

"Ồ, tiểu thư, ngài tỉnh rồi sao? Thiếu gia tỉnh rồi à?" Dì Vương hỏi. 

“Anh ấy tỉnh rồi~ Dì Vương, để tôi về phòng thay quần áo nhé~” Mẹ chạy về phòng mà không nói mấy lời. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn cơ thể vốn đã đầy cảm xúc trong gương trong phòng. Cô vô thức đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình. Cô đỏ mặt xấu hổ và khịt mũi. Cô thay một bộ đồ ngủ khác cùng kiểu rồi nằm trên giường. Đôi mắt đẹp của cô bối rối nhìn lên trần nhà, như thể cô đang nhớ lại mọi chuyện vừa rồi.

Đến giờ ăn, tôi gọi cửa: “Mẹ ơi, đến giờ ăn rồi!”

"Tôi biết!" Nói xong, mẹ tôi trầm giọng nói thêm: “Đồ biến thái…” Nói xong, mẹ bước ra khỏi phòng. 

Dì Vương đã chuẩn bị sẵn một bàn thức ăn lớn. Tôi ngồi vào chỗ nhìn mẹ có chút đỏ mặt, trong khi mẹ cũng đỏ mặt trợn mắt nhìn tôi.

Dì Vương nhìn hai người trao đổi với nhau, có chút khó hiểu hỏi: "Bà ơi, tôi lại làm chuyện xấu gì vậy?" 

Nghe dì Vương nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng đỏ hơn khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra trong phòng, nhưng bà đương nhiên không thể nói thành tiếng, nên cúi đầu múc một bát canh rồi uống. 

"A~ Dì Vương~ Đây là loại súp gì vậy~ Ngon quá~"

"Ha ha, phu nhân, đây là bồ câu canh, ta còn làm ba ba hầm, bò quay, móng giò om, đều rất tốt cho cơ thể. Đến ăn thử món móng giò heo này xem." Dì Vương đưa cho mẹ một miếng chân giò lợn.

“Dì Vương ~ Bình thường con không ăn những thứ như thế này…” Mẹ có chút ngượng ngùng nhìn đôi chân lợn thơm phức trong bát. 

"Ồ, thưa bà, những thứ này phụ nữ nên ăn nhiều. Trong thành phố của bà, chúng được gọi là thực phẩm bổ sung collagen. Theo cách nói của làng chúng tôi, những thứ này càng ăn nhiều thì vóc dáng phụ nữ càng đẹp! Những cô vợ nhỏ trong làng chúng tôi muốn có con đều ăn những thứ này. Những người ngực to mông to đều ăn. Hãy thử xem, ngon lắm!" 

"Hmm... Vậy để tôi thử xem... Yeah! Nó ngon thật đấy!"

"Dì Vương! Cho con một bát rùa hầm!" Chỉ một lúc sau, tôi đã ăn xong một bát rùa.

"Được rồi ~ tôi sẽ phục vụ cho bạn ~" Dì Vương mỉm cười, múc một bát rùa mai mềm đưa cho tôi.

"Dì Vương ~ Con trai tôi vừa lớn rồi, chúng ta không thể ăn nhiều rùa được sao..." Rùa là nguyên liệu có tác dụng bồi bổ âm, tăng cường dương. Chẳng trách mẹ tôi lại hỏi như vậy.

“Không sao, không sao đâu, con trai thích ăn thứ này, dù là cho trẻ con hay không, nếu thích thì cứ ăn thêm đi.” Dì Vương thản nhiên nói. 

“Ừm… Vậy con ăn thêm nhé~” Thấy dì Vương cũng không thấy ổn, mẹ tôi cũng không nói thêm nữa mà thấp giọng nói: “Khó trách nó lớn như vậy…”

Ăn xong dì Vương đi rửa bát, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Mẹ tôi nhìn thấy dì Vương đi vào bếp, liền dựa vào cạnh tôi nhỏ giọng nói: "Đồ biến thái, con không được phép kể cho dì Vương chuyện sáng nay trong phòng con. Con có nghe thấy mẹ nói không ~"

"Mẹ, sáng nay xảy ra chuyện gì vậy?" Tôi nói bối rối.

"Chỉ là...chỉ là..." Mẹ không thể nói gì như thể con đã ăn ngực của mẹ.

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của tên biến thái nhỏ bé trước mặt, mẹ tôi thực sự tức giận và xấu hổ, trong lòng vẫn còn một tia ham muốn.

Nhìn đôi mắt trong sáng của tôi, nghĩ đến cảm giác thích thú êm ái mỗi buổi sáng được mút và liếm trên ngực tôi, tim mẹ như bị thắt lại một cách nặng nề.

"Hừ, không sao đâu, anh đi giúp mẹ em rửa bát, bớt xem tivi đi, xem nhiều không tốt cho mắt." Nói xong mẹ tôi nhấc mông đi vào bếp. 

"Này ~ phu nhân, cứ để bát đĩa ở đó đi, tôi sẽ rửa. Cô có thể vào trong nghỉ ngơi." Dì Vương thấy mẹ đang định giúp rửa bát thì nhanh chóng ngăn cản.

"Được rồi, tôi sẽ làm phiền dì Vương." 

"Cô đang nói cái gì vậy? Thưa cô, xin hãy cho tôi vào. Tôi sẽ trả ơn cho cô vì lòng tốt lớn lao này ngay cả khi tôi rửa bát cho cô đến hết cuộc đời." 

"Dì Vương, cháu thấy dì là người tốt, cháu nên giúp dì. Đúng ra dì Vương, việc trước đây cháu nhờ dì làm... cái đó... dì có dạy anh ấy cái đó... giáo dục giới tính không..."

"Tiểu thư, sao đột nhiên lại nói chuyện này?" 

"Hmm... Tôi cảm thấy Ganger luôn có hứng thú với cơ thể phụ nữ... Anh ấy mới trưởng thành bước vào xã hội, nếu không được dạy dỗ tốt, anh ấy sẽ dễ dàng đi đường vòng ~"

"Chào tiểu thư, không sao đâu. Thiếu gia từ nhỏ đã là kẻ biến thái, thiếu gia rất biết đùa giỡn với phụ nữ. Hắn tuy mới lớn nhưng đã có rất nhiều phụ nữ ngủ với hắn, thậm chí còn nói hắn sẽ không cưới hắn."

"Dì Vương ~ Lúc trước dì nói Gang'er có nhiều phụ nữ ở nhà... hóa ra... là sự thật..."

"Bạn đang nói sự thật gì? Tất nhiên là tôi đang nói sự thật!" Dì Vương cảm thấy lời nói của mình đang bị mẹ tra hỏi, vội vàng nói: "Bà ơi, bà không biết đâu. Lần trước tôi nhìn thấy thiếu gia làm tình với một phụ nữ ở nhà, dương vật của ông ấy khi cương cứng rất to, to gần gấp hai ba lần trẻ con cùng tuổi ở làng tôi!"

Nghe dì Vương kể về con cặc to của tôi, lại nghĩ đến cảnh tượng thót tim trong phòng sáng hôm đó, hơi thở của mẹ tôi dần dần nhanh hơn: “Chuyện gì vậy?”

"Ồ, phu nhân, lúc ngài không có ở nhà, thiếu gia đã mang một mỹ nữ về để đụ cô ấy."

"Hả?"

"Nghe bọn họ nói chuyện, hình như mỹ phụ khoảng ba mươi, chồng đi làm. Đêm đó tôi từ ngoài về, chưa kịp ra cửa đã nghe thấy tiếng phụ nữ trưởng thành trên lầu kêu đi ngủ. Tôi muốn mời thiếu gia đi ăn tối, nhưng lại không tìm được ai. Ngày đó anh nói anh không biết. Chuyện gì vậy? Chỉ là nghe thấy con điếm đó hét to đến mức ban đầu tôi không để ý nhiều. Càng nghĩ càng nghĩ. Càng là có chuyện gì đó, không phải thiếu gia đang cặp kè với một người phụ nữ sao? Nghĩ vậy, tôi đi đến cửa phòng thiếu gia trên lầu, mở một khe hở trên cửa xem sao?

"Cái... có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ kiếp! Ta không biết là ai móc nối với ai, nhưng lúc ta đang xem, con điếm này và thiếu gia trên lầu đang đụ mông vào mông nhau! Lúc đó ta tức quá, ta nghĩ, con điếm nhỏ này, ngươi dám dụ dỗ thiếu gia của ta, sao ngươi không đi tiểu nhìn lại chính mình. Nhưng sau đó ta nghĩ lại, thế này thì tốt, thiếu gia chẳng vì cái gì mà nhặt được người yêu!"

"Dì Vương... dì nghĩ sai rồi... con trai cần phải kiểm soát dương vật của mình ~"

"Haha, thưa bà, bà nghĩ như vậy là sai lầm rồi. Ở quê hương của chúng tôi, người đàn ông nào có nhiều phụ nữ là tốt nhất! Hehe, nhắc đến con điếm này, xung quanh không có ai mà gọi tôi là dì! Hahahaha!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của dì Vương, mẹ tôi cắn môi trầm tư không nói thêm nữa.

Một vài ngày trôi qua như thế. Trong những ngày này, mẹ tôi luôn lơ đãng suy nghĩ điều gì đó. Kể từ hôm đó, tôi “vô thức” ăn vú mẹ và không làm điều gì khác thường nữa.

Tuy nhiên, giữa hai người luôn có cảm giác khó xử, dường như cả hai đều cố tình tránh mặt nhau.

Hôm đó khi chúng tôi đang ăn, mẹ tôi dường như đã đưa ra quyết định nào đó. Cô đặt bát đũa xuống rồi nói với tôi và dì Vương: "Dì Vương, dì đến nhà tôi lâu như vậy, dì cũng biết tôi là người như thế nào. Trước đây dì chưa từng có cuộc sống tốt đẹp, con trai tôi cũng vừa lớn. Tôi muốn nó lớn lên khỏe mạnh. Nghĩ kỹ, hy vọng dì có thể dành nhiều thời gian dạy nó về giới tính. Không biết có ổn không, tôi sẽ cho dì thêm một phần tiền lương!"

Nghe xong, dì Vương vui vẻ nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ và nói: "Được rồi được rồi! Thưa bà, bà thực sự là ân nhân lớn của gia đình tôi!"

Nghe mẹ nói xong, tôi giả vờ xúc động đến mức khóc và ôm mẹ.

Bằng cách này, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi đã tiến thêm một bước.

Lúc đó tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi lại nhờ dì Vương dạy cho tôi những quan niệm về tình dục của làng họ. Cô ấy có thực sự muốn giúp đỡ tôi và để tôi lớn lên khỏe mạnh như cô ấy nói không?

Kể từ ngày này trở đi, sự xấu hổ nhẹ tồn tại giữa mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và tôi, một kẻ biến thái, đã biến mất, và cả hai trở lại trạng thái trước đây. Họ thậm chí còn trở nên hòa hợp hơn nhờ mối quan hệ mẹ con ruột thịt. Tôi trở về vẻ dâm đãng, khi mẹ không để ý, tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp và xoa nắn bộ ngực khủng của mẹ, trong khi mẹ dùng nắm đấm hồng hào đuổi theo tôi.

Trong thời gian này, bạn thường có thể nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình nóng bỏng và bộ quần áo hở hang, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, đang đuổi theo chàng trai một cách tế nhị. Ngay khi cô ấy khuất khỏi tầm mắt của dì Vương, tôi, kẻ biến thái nhỏ bé, sẽ quay lại ôm lấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang đuổi theo mình, vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ, rồi “vô thức” dùng hai bàn tay nhỏ bé xoa xoa cặp mông thẳng và dày của mình. 

Mẹ nhìn xuống con trai đang nằm trong ngực mình với vẻ mặt “thương yêu”, rồi nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

Có một bầu không khí ngọt ngào giữa hai mẹ con cách nhau hai mươi tuổi.

Sau vài ngày như thế, tôi dường như ngày càng táo bạo hơn. Tôi ôm mẹ lúc mẹ không để ý, dùng tay cù vào eo người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cù mẹ và vùng vẫy qua lại cười khúc khích. Nhưng dần dần, đôi tay đang run rẩy của tôi dần chuyển sang vuốt ve, từ từ vươn lên từ vòng eo thon gọn của mẹ, chạm vào hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp qua bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ.

Thời gian dường như ngừng trôi, mẹ tôi dường như đã quên mất tôi là con ruột của bà. Mẹ nghiêng đầu, nheo đôi mắt quyến rũ, thở ra như hơi thở trong xanh, còn tôi thì khom lưng sau lưng mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn, thở hổn hển, xoa xoa hai nắm da thịt mịn màng trên ngực người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Giữa hai chân tôi có một khối phình to nhô lên, nằm chắc chắn ở giữa cặp mông to của mẹ tôi bị đẩy ra sau và hơi lắc lư. 

“Ừ ừ…” Có lẽ là vì bộ ngực lớn trên ngực mẹ quá thoải mái khi được tôi xoa bóp nên mẹ tôi mới ậm ừ.

Nghe thấy tiếng mẹ, dì Vương đang dọn phòng bên cạnh thò đầu ra ngoài nghi ngờ hỏi: "Bà ơi, sao vậy? Bà thấy không khỏe à?"

Nghe thấy giọng dì Vương, mẹ tôi nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay tôi, nhẹ nhàng vén tóc lên, cố gắng bình tĩnh nói: "Ừm... không... không có gì đâu ~" Còn tôi thì nhanh chóng kẹp chặt chân, cố gắng không để dì Vương nhìn thấy phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của mình, gãi gãi sau đầu, cười ngượng ngùng. 

Nhìn hai người này, dì Vương cười khúc khích rồi quay lại dọn dẹp phòng. 

Nhìn thấy dì Vương rời đi, mẹ tôi mới yên tâm, thở phào nhẹ nhõm. Cô vỗ ngực nói: "Hừ! Nguy hiểm quá... Suýt chút nữa tôi đã bị dì Vương nhìn thấy... Đều là lỗi của anh! Anh sừng sỏ quá." Cô ấy thậm chí còn trợn mắt nhìn tôi. 

Và tôi cười ngu ngốc với mẹ. Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn thấy tên biến thái vừa "trêu chọc" tôi bắt chéo chân và cố giấu con cặc của hắn, cô ấy đỏ mặt và bật cười. 

Bằng cách này, tôi ngày càng chơi trò “chơi khăm” kiểu này với mẹ tôi thường xuyên hơn, và mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ngày càng hợp tác hơn với những trò đùa của tôi. Cuối cùng, tôi cũng không mắng mẹ nữa, khi dì Vương không nhìn thấy, tôi liền đưa tay chạm vào ngực mẹ, đôi mắt đỏ hoe và con cặc cứng ngắc, bắt đầu xoa bóp điên cuồng. Mẹ tôi ngượng ngùng cắn môi, khẽ cau mày, đứng đó đáng yêu, dựng thân hình nhỏ nhắn, nhìn tôi xoa qua lại hai bầu vú to căng mọng của mẹ. 

Tục ngữ có câu, nếu thường xuyên đi dạo ven sông, giày sẽ không bao giờ bị ướt. 

Cuối cùng dì Vương cũng bắt gặp tôi đang vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ. 

Đêm đó, tôi tưởng dì Vương đã ngủ quên. Tôi nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra và vuốt ve bộ ngực to xinh đẹp của mẹ một cách mạnh mẽ. Dì Vương bước ra khỏi phòng và nhìn thấy cảnh tượng này: mẹ tôi chỉ mặc chiếc quần lót ren hẹp, khỏa thân trắng như tuyết, mềm mại ngồi trên ghế sofa, trong khi tôi đang thở gấp và mạnh mẽ xoa xoa bộ ngực xinh đẹp trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành. Với tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi, hai bộ ngực to tròn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp thay đổi hình dạng qua lại trong tay tôi. 

Cảm giác khoái cảm râm ran từ lồng ngực khiến mẹ tôi mê mẩn. Đột nhiên cô nhìn thấy dì Vương đang đứng sau lưng tôi. Cô giật mình, thân thể mảnh dẻ trở nên mềm mại, giãy giụa kêu lên: "Ôi~ tôi~ không muốn nữa~ nhanh~ buông ra~~"

Tôi không thể quan tâm đến điều này khi tinh trùng của tôi gặp rắc rối. Thấy mẹ cúi xuống, sợ miếng thịt xinh đẹp trên tay tuột mất nên vội vàng đưa tay về phía trước tiếp tục xoa. 

"Này! Chủ nhân, ngài đang làm gì vậy!" Dì Vương ở phía sau tôi cuối cùng cũng lên tiếng. 

Tôi giật mình khi nghe thấy giọng của dì Vương, vội vàng buông tay ra để mẹ không quá xấu hổ và tức giận.

Dì Vương chống nạnh nói: "Chủ nhân, muộn thế này mà ngài còn chưa đi ngủ, còn ở đây trêu chọc vợ mình!" Tôi vội hét lên: “Không...không...có...là mẹ nói ngực khó chịu và nhờ con xoa bóp cho mẹ!”

Mẹ vừa bị dì Vương nhìn thấy khỏa thân, với bộ ngực khủng cho tôi xoa. Cô cảm thấy hoảng sợ vô cớ, như thể có ai đó bắt gặp cô ngoại tình. Lòng cô hỗn loạn. Cô đang suy nghĩ nên giải thích thế nào. Nghe tôi nói vậy, cô ấy cảm thấy vui mừng, vừa thấy mẹ giơ cánh sen lên, cô ấy nhẹ nhàng che hai vết đỏ trên ngực, tao nhã hất mái tóc có phần rối bù lên, bình tĩnh nói: “Dì Vương, đừng nói đến Ganger, là vì ngực con khó chịu, muốn anh ấy xoa giúp. Đừng trách lầm anh ấy.”

Nghe mẹ nói xong, dì Vương chợt nhận ra: "Ồ, để tôi kể cho bạn nghe, chuyện là thế đấy. Vậy tôi sẽ đi ngủ lại. Sư phụ, xin hãy giúp vợ tôi xoa bóp!" Nói xong cô quay người đi về phòng. 

Lúc này, bầu không khí trong phòng có chút vi tế. Hai người đang vui vẻ thì bị gián đoạn và mất hứng thú. Tôi có chút lúng túng nói: "Ahem...Mẹ...con...con về ngủ trước. Thôi...hôm khác con giúp mẹ xoa ngực cho con..." Nói rồi tôi chán nản đi về phòng. 

Mẹ tôi đang lặng lẽ nhìn theo lưng tôi từ ghế sofa rồi biến mất sau cánh cửa. 

Đêm đó, mẹ trần truồng nằm trên giường, nghĩ đến nụ cười ngốc nghếch của tôi, cảnh tôi “chơi đùa” với chính mình và chiếc lều lớn phình ra giữa các nhịp. Cô bị chứng mất ngủ và mãi đến sáng mới ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Dì Vương đứng dậy và làm bữa sáng. Cô ấy vẫn không thấy mẹ đi ra nên bảo tôi vào xem. 

Bước vào phòng, tôi nuốt nước bọt và thứ tôi nhìn thấy là cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi, trần truồng. Tôi thấy mẹ tôi nằm nghiêng. Vai, eo, mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô tạo thành hình chữ S hoàn hảo. Đặc biệt là hai bộ ngực trắng như tuyết chồng lên trên ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến con cặc to lớn của tôi bỗng nhiên cương cứng. 

Lúc này mẹ nằm nghiêng trên giường giống như một con cừu to béo trắng như tuyết, còn tôi giống như một con sói nhỏ đói khát. Tôi chậm rãi bước đến chỗ mẹ, ngồi xổm xuống, liếc nhìn qua lại con mồi trước mặt, như đang tìm chỗ để cắn. 

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là mẹ tôi nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mẹ mình. 

Tôi dán mắt vào bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thè lưỡi ra nước bọt, từ từ tiến lại gần bộ ngực to trắng nõn, mịn màng và xinh đẹp của mẹ.

Cuối cùng, tôi liếm nó. Sau bao nhiêu ngày, sau bao nhiêu lần ôm và vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ, tôi liếm vú mẹ trong trạng thái “tỉnh táo”.

Mẹ tôi có dáng người đẹp. Điều thu hút sự chú ý của đàn ông nhất chính là bộ ngực khủng của cô. Núm vú của cô ấy tròn, ngực cô ấy đàn hồi và trắng trẻo, núm vú cô ấy đỏ và mềm. Ngực cô thỉnh thoảng rung lên theo hơi thở của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nhìn miếng thịt thơm ngon trước mắt, tôi đúng là cao thủ chơi đùa với phụ nữ. Tôi không trực tiếp ăn vú mẹ. Về bộ ngực hấp dẫn, đầu tiên tôi thè lưỡi ra và từ từ liếm bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Sau khi ngực mẹ đầy nước bọt bóng loáng ngoại trừ những đốm đỏ tươi, tôi mới vươn cổ đưa đầu vú hấp dẫn nhất trên ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và thứ nấm thơm bên dưới vào miệng. 

Để không đánh thức mẹ, tôi nén ham muốn lại, không mút mạnh mà từ từ nếm thử. 

Lúc này căn phòng yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy âm thanh duy nhất là tiếng người đàn ông đang ăn vú của người phụ nữ và hơi thở nặng nề không đều của người đàn ông. 

Dần dần, trong phòng vang lên âm thanh. Đó là tiếng rên rỉ trầm khàn của một người phụ nữ: "Hừm~"

Tôi đang nếm vú mẹ và tinh dịch của tôi ở trên đầu tôi, giống như một con chó sinh sản đang động dục. Lúc này mẹ tôi đang nằm dưới tôi là một con chó cái nóng bỏng đang chờ tôi sinh sản. Đối với tôi, những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của con chó cái nghe như một tiếng còi động viên. Tôi nhổ những núm vú cứng màu tím đã bị ăn vào miệng ra, liếm và hôn lên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Cuối cùng miệng tôi cũng chạm tới cặp mông dày của mẹ. Tôi tựa đầu vào đùi mẹ, cẩn thận ngửi mùi thơm động dục tỏa ra từ phần thân dưới xinh đẹp và trưởng thành của người phụ nữ. 

Ngửi một lúc, tôi lè lưỡi liếm cái đùi đẫm nước của mẹ. 

Ngay khi anh chuẩn bị liếm nó thì có tiếng gõ cửa. 

Tôi sợ hãi đến mức tỉnh táo, mẹ tôi cũng trở nên cảnh giác. Có lẽ là do tôi sợ hãi, hoặc cũng có thể là do vừa rồi tôi đã liếm âm hộ mẹ rồi. 

"Đã đến giờ tôi ăn rồi, thưa bà ~"

Giọng dì Vương từ ngoài cửa truyền đến. 

"Được rồi~"

Tôi trả lời đứng trên mặt đất.

Và mẹ tôi từ từ ngồi dậy. Mái tóc che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực xinh đẹp sáng bóng, hai chân thon dài thanh nhã chồng lên nhau, nhìn tôi vừa xấu hổ vừa oán giận.

Thực ra ban đầu mẹ tôi ngủ không ngon giấc. Cô đang nghĩ đến cảnh tượng dì Vương nhìn thấy trên ghế sô pha. Cô cảm thấy lo lắng và phấn khích, và cô bối rối. Đột nhiên, một khoái cảm êm ái truyền đến từ bộ ngực lớn của cô. Cảm giác này dường như quen thuộc. Khi cô ấy nheo mắt lại, cô ấy nhìn thấy chính là tôi, tên biến thái nhỏ bé đang tự bú vú mình. Tôi xấu hổ và hạnh phúc. Thực ra, từ lâu tôi đã muốn con bé này được bú lại. Ở nhà tôi không mặc áo lót, mặc váy ngủ khoét sâu như vậy chỉ để quyến rũ tôi. Đã bao nhiêu lần cô ấy nhìn tôi dịu dàng như thế khi bộ ngực xinh đẹp của tôi bị xoa bóp?

Và hôm nay, khi tôi đang ngủ, con nhỏ biến thái này đã chạy đến giường liếm liếm hai bộ ngực to xinh đẹp của mình. Cảm giác khoái cảm êm ái và tê dại lập tức tràn ngập toàn thân tôi, cuối cùng tôi không khỏi rên rỉ. 

Sau đó, niềm vui trong ngực tôi biến mất và tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng, là một người vợ xinh đẹp, con nhà danh giá, tôi lại nghe thấy hơi thở nóng bỏng của một người đàn ông bên cạnh âm đạo kín đáo nhất của cô ấy. Sau đó, cú liếm cuối cùng tưởng chừng như vắng bóng đã trực tiếp khiến mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao, đạt được một chút cực khoái.

Lúc này, mẹ tôi toát ra khí chất lười biếng và quyến rũ. Dù đã đụ rất nhiều phụ nữ nhưng tôi vẫn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ của mẹ lúc này. 

"Đồ biến thái~ Bây giờ cậu đã đạt được điều ước của mình rồi~"

Mẹ đỏ mặt và nói một cách quyến rũ.

"Ừ...Mẹ...Mẹ ơi, con...con thích mẹ lắm..."

Lúc này, tôi đã hoàn toàn khác so với trước đây. Tôi cúi đầu, lấy chiếc lều lớn che háng, ngượng ngùng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và cái háng to không che được của con trai, tử cung người mẹ lại run rẩy, những dòng tinh dịch âm đạo phun vào âm đạo, biến thành tinh dịch ùng ục và chảy ra từ âm đạo. 

Tôi thấy mẹ đang cố gắng điều hòa hơi thở, nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi con ra ngoài nói chuyện với dì Vương. Mẹ cảm thấy trong ngực khó chịu, con cần mẹ xoa bóp giúp, lát nữa con mới ăn được.” 

Nói xong, hắn ngượng ngùng cúi đầu.

Nghe mẹ nói xong, tôi trợn mắt ngạc nhiên, vội chạy ra cửa phòng nói với dì Vương: "Dì Vương! Mẹ không khỏe, lát nữa con muốn xoa ngực cho dì ăn tối!"

Nói xong cô chạy về phòng mà không đợi dì Vương lên tiếng. 

Lúc này mẹ tôi đang tao nhã ngồi ở mép giường, ngượng ngùng nhìn tôi. Một chiếc khăn tắm nhỏ quấn quanh eo cô, che đi ánh sáng mùa xuân ở hông cô, hai bàn tay xinh đẹp ưu nhã che đi hai vết đỏ tươi trên ngực.

Tôi ngồi cạnh mẹ, vươn tay ôm lấy hai bầu ngực to đẹp của mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra. Lúc này, chàng trai chỉ nhìn thấy thân hình nóng bỏng và thanh tú của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi xoa xoa mấy lần, anh cúi xuống, tóm lấy bộ ngực to lớn và ăn một ngụm. 

Khóe miệng mẹ tràn đầy vui sướng khi cảm nhận được khoái cảm trên ngực mình, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ không khỏi vươn ra chạm vào háng to của tôi. 

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng, một thiếu nữ xinh đẹp thành thục cùng một nam sinh đang ngồi ở mép giường. Chàng trai cứ chơi đùa với bộ ngực to tròn đầy đặn được cố ý dựng lên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nghiêng đầu và phát ra một tiếng rên ngọt ngào trong khi vuốt ve qua lại con cặc to lớn đã lộ ra ngoài của cậu bé bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Rõ ràng mẹ tôi và tôi, cặp vợ chồng loạn luân, đã yêu nhau rồi. 

Lúc này, hai bầu vú to đẹp của mẹ lại càng to hơn tôi, nhưng tôi đành chịu thua hai viên thịt xinh đẹp này mà từ từ di chuyển môi xuống dọc theo khe ngực của mẹ. 

Mẹ dường như nhận ra điều gì sắp xảy ra. Cô ấy từ từ đỡ hai tay ra sau để tôi liếm dễ dàng hơn. 

Bụng, bụng dưới, khi tôi liếm và hôn xuống, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi dần bắt đầu run lên. 

Tôi thấy tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi thon gọn của mẹ. Mặc dù mẹ tôi vốn đã ở trong trạng thái mê mẩn và mê đắm nhưng sự trong trắng của một người vợ xinh đẹp đã khiến bà không thể tự mình mở đùi. 

Một chuyên gia như tôi đã đụ nhiều vợ trẻ trong làng, và tất nhiên tôi cũng từng gặp những người phụ nữ không mấy hợp tác như vậy. Tôi ôm hông mẹ và hôn nhẹ quanh đùi mẹ. 

Một lần, hai lần, cảm giác xa cách này càng khiến ngọn lửa trong lòng mẹ càng mạnh mẽ hơn. Sau đó, tôi đặt một tay ra sau cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chạm vào âm hộ của cô ấy. 

"Ừm~~"

Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng rên rỉ, đùi cô đột nhiên mở ra. Tôi chớp lấy cơ hội và lập tức đưa miệng vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Cuối cùng, món nghêu ngon ngọt của mẹ đã bị tôi, một kẻ biến thái ăn mất. 

Tôi ngậm hết âm hộ của mẹ vào miệng, thè lưỡi liếm qua liếm lại môi âm hộ mịn màng, thỉnh thoảng mút nước ép của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nóng nảy. 

Điều này khiến mẹ tôi vui mừng đến nỗi cơ thể mỏng manh của mẹ không ngừng run rẩy. Để ngăn cô ấy phát ra những tiếng hét quá dâm dục, cô ấy đã cắn ngón tay mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mặc dù vậy, thỉnh thoảng cô vẫn phát ra những tiếng kêu thấu xương.

"Gang'er~ Không~ Không thể nào~ Cảm giác thật tuyệt vời~ Tôi~ Tôi không thể không hét lên~~"

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng bế tôi lên trong lúc tôi đang liếm mút cặc của mẹ, ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói. 

"Ừ...Mẹ, không sao đâu. Con có ý này. Thôi, đi ngủ thôi."

Nói rồi tôi vội cởi quần chạy lên giường nằm. 

"Cái...bạn đang làm gì vậy~~"

Một người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp như mẹ tôi tràn ngập niềm vui khi được ngoại tình, nhưng kinh nghiệm của bà có hạn và bà thực sự không biết tên biến thái nhỏ bé này đang chú ý đến điều gì. 

"Mẹ ơi, ngồi lên mặt con và cho con ăn âm hộ của mẹ! Con chưa bao giờ được nếm thịt mèo ngon và nước âm hộ ngon như vậy!"

Tôi vừa nói vừa lắc con cặc to lớn của mình hướng thẳng lên trần nhà. 

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt xấu hổ. Cô âu yếm nhìn con trai đang nằm trên giường, nhẹ nhàng vặn mông, bước đến gần mặt tôi, nhẹ nhàng mở mông ra rồi từ từ ngồi xuống âm đạo của tôi. 

"Ừm~~"

Vẫn bịt miệng, mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài. 

"Ồ~~Không~Tôi không thể làm được~~Điều này còn~thú vị hơn~~Tôi không thể không ngừng la hét~~Ừ~~"

"Ừm...Mẹ...bạn...ừm...ăn con cặc của tôi nhanh lên! Bạn không thể hét lên nếu có thứ gì đó trong miệng!"

Lúc này, toàn thân mẹ tôi tràn ngập những làn sóng khoái cảm, đầu óc bà không còn suy nghĩ được nữa. Cô ấy nghe lời tôi và làm theo. Cô ấy cúi xuống và đưa con cặc cứng và dày của tôi vào miệng. 

Lúc này, tôi, tên biến thái nhỏ bé, đang nằm thoải mái trên chiếc giường lớn mềm mại, mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ngồi trên mặt tôi. Hai người họ tạo thành tư thế 69 hoàn hảo, mút lấy bộ phận sinh dục của nhau một cách thoải mái. 

"Ờ~ờ~ờ~"

"Tsk~tsk~tsk~"

Mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành ngây thơ và xinh đẹp, chưa bao giờ ăn cặc của đàn ông. Bạn có thể nói rằng tôi đã phá vỡ cái miệng nhỏ của cô ấy. 

Có lẽ đúng như dì Vương nói, đàn bà càng đẹp thì càng dâm đãng. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi biết cách ăn gà trống mà không cần thầy dạy. Một lúc sau, tôi bắt đầu rên rỉ, rõ ràng là sắp xuất tinh. 

Có lẽ mẹ tôi và tôi, một kẻ biến thái, thực sự là một cặp trời sinh. Hai người vô tình tăng tốc độ hút của mình. Cuối cùng, hai mẹ con vốn đã sắp sửa làm tình và giao phối đã đạt đến cao trào. 

Miệng tôi tràn ngập tinh dịch của mẹ, còn miệng mẹ tràn ngập tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Dục vọng trong cơ thể tôi cuối cùng cũng tắt đi một chút, mẹ tôi bĩu môi nhìn tôi với vẻ xấu hổ và oán giận. 

“Con nhỏ biến thái, mẹ đang hỏi con, con có từng có nhiều phụ nữ chưa?”

Mẹ lặng lẽ hỏi. 

“Mẹ ơi, con thừa nhận, khi ra ngoài con đã có một người phụ nữ, nhưng từ khi con gần gũi với mẹ, lòng con tràn ngập cảm giác của mẹ! Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất mà con từng thấy!”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi mím môi mỉm cười, nhưng lập tức nghiêm túc nói: “Con bây giờ còn trẻ, còn mẹ đã già rồi, sau này nhất định sẽ gặp được một người phụ nữ tốt hơn con…”

“Mẹ đừng lo lắng, đời này con chỉ yêu mẹ thôi, nếu con yêu người phụ nữ khác, con sẽ bị sét đánh mất!”

"Này~~Đừng~ Mẹ tin con mà~"

Rõ ràng mẹ tôi rất cảm động trước lời nói của tôi, bà ôm đứa con trai biến thái bên cạnh một cách ngọt ngào. 

Trong khi hai người đang trò chuyện với nhau, ngoài cửa lại vang lên giọng nói của dì Vương: "Phu nhân, người thấy khỏe hơn chưa? Đã một giờ rồi!"

Nghe dì Vương nói xong, nam nữ trên giường nhìn nhau mỉm cười, sau đó đứng dậy thu dọn đồ đạc. 

Sau khi đạt cực khoái, con cặc to của tôi trở nên mềm mại hơn một chút, và mặc dù mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, không thực sự dưỡng ẩm nhưng mái tóc của bà vẫn có sự thay đổi rực rỡ. 

Dì Vương nhìn mẹ, cười nói: "Phu nhân, xem ra thiếu gia vẫn còn có chút thời gian, tinh lực đã tiến bộ rất nhiều, xem ra đã được xoa bóp rồi, hahaha!"

Nghe dì Vương cười, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, răng cắn chặt môi, mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu. 

Tối hôm đó khi đi ngủ, tôi có chút lo lắng nói với dì Vương: “Dì Vương, tối nay con sẽ ngủ với mẹ.”

Mẹ tôi nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nghiêm túc nói: "Dì Vương, không sao đâu, để con và Ganger ngủ cùng nhau đi! Ngực mẹ thỉnh thoảng đau nên phải nhờ con trai cưng xoa bóp cho mẹ ~"

"Ồ vâng!"

Tôi vui mừng và chạy vào phòng ngủ của mẹ tôi.

"Dì Vương, trời cũng tối rồi, dì đi ngủ sớm đi ~"

Mẹ vừa nói vừa vung cái mông to theo tôi trở lại phòng ngủ. 

Kể từ hôm đó, ngoài việc trêu chọc mẹ, tôi còn có một trò chơi khác với mẹ. Chỉ cần dì Vương không để ý, tôi sẽ cúi đầu vén chiếc váy ngủ vốn đã vô dụng của mẹ lên, vùi đầu vào giữa cây thánh giá màu hồng đầy cám dỗ, nếm thử con ngao con tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, trong khi mẹ tôi bĩu môi xinh đẹp, để tiểu biến thái liếm thuận tiện hơn. 

Thời gian trôi qua, hành vi của hai người ngày càng trở nên quá đáng. Mẹ con tôi thường không rời khỏi phòng cho đến tận trưa. Khi chúng tôi bước ra, dì Vương đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ tôi, dì Vương trêu chọc: “Bà ơi, sao dạo này bà dậy muộn thế?”

"Chà~ Không biết dạo này sao thế nhỉ~ Tôi luôn muốn ngủ~"

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng và lén trợn mắt nhìn tôi đang cười khúc khích bên cạnh. 

Đêm đó, tôi ăn xong vú to của mẹ, liếm âm hộ của mẹ, con cặc to của tôi bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hút rất lâu nhưng vẫn không mềm ra. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt thở hổn hển và tỏ ra bất lực, cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Tôi xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ, mắt đỏ hoe nói: “Mẹ, con, con cứng quá, khó chịu quá…”

"Vậy tôi nên làm gì đây..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt đẹp không dám nhìn kẻ biến thái trước mặt. 

"Tôi muốn vòi nước đụ âm hộ của bạn!"

"À...không...điều đó không thể được..."

Nghe tôi nói xong, tử cung và trái tim của mẹ tôi run lên. Cơ thể trưởng thành của cô muốn được một người đàn ông đụ, nhưng sự trong trắng của một người vợ và một người mẹ không cho phép con ruột của cô xâm nhập vào cơ thể mình. 

Mặc dù trước mặt tôi đang đưa sữa và âm hộ cho đứa con trai yêu quý của mình, bú cặc và nuốt tinh dịch nhưng tôi vẫn chưa thực hiện bước cuối cùng. Những gì tôi đang nghĩ chỉ là vui chơi. Nếu tôi bị xuyên thủng, loạn luân sẽ thực sự là điều cấm kỵ.

"Tôi, tôi không nhét nó vào có được không? Tôi chỉ chà xát nó bên ngoài thôi..."

Mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi, vẻ mặt đáng thương, trong lòng mềm lòng: “Ừ… vậy thì… con hãy giữ lời nhé…”

Nghe mẹ nói xong tôi vui mừng khôn xiết. Tôi ôm mẹ vào lòng và vuốt ve người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tay khiến mẹ thở dốc.

Sau khi chạm vào mẹ một lúc, tôi bảo mẹ dang chân ra và quỳ xuống giường. Phía sau người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi duỗi cặc to lớn của mình ra và từ từ di chuyển bụng dưới lại gần cặp mông to béo của mẹ. 

Dần dần, con gà trống lớn màu đen biến mất dưới cây thánh giá màu hồng. 

"Ồ..."

"Ừm~~"

Bộ phận sinh dục của mẹ và tôi cuối cùng cũng chạm vào nhau. 

Dù không đưa vào nhưng hai môi âm hộ mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại quấn quanh cặc cậu bé một cách mượt mà. Khi tôi từ từ đẩy bụng dưới, Mỹ Bảo phủ đều tinh dịch lấp lánh lên con cặc. Cùng lúc đó, cô ấy cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc của cặc tôi. Cơ thể mỏng manh của cô tê dại vì nóng. Cô cong phần thân trên lại và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Pah~pah~pah~"

Toàn thân tôi căng cứng, bụng dưới chạm vào mông mẹ, tiếng “guji~guji~” phát ra từ háng của hai chúng tôi. 

"Hmm~ Con trai ngoan~ Nóng quá~ Thoải mái quá~~ Uh-huh~~"

Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, khẽ cau mày, chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng vô thức thò ra khỏi miệng. 

Thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thật quyến rũ, tôi đứng dậy từ phía sau mẹ, quay lại đối diện với mẹ và hai chúng tôi ôm nhau mặt đối mặt. 

Hai bầu vú to trắng nõn trên ngực mẹ áp chặt vào ngực tôi, bị ép thành hai miếng thịt to. Hai chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi. Cái mông to của cô ấy đang ngồi chặt giữa hai chân tôi. Một cây gậy to, đen bóng nhô ra từ sau mông mẹ tôi. 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi trợn mắt, chiếc lưỡi nhỏ thè ra khỏi miệng, cúi đầu hôn mẹ. 

“Ừm~~”

Dù mẹ đã cho đi gần hết cơ thể thanh tú của mình nhưng bà chưa bao giờ cho con trai hôn mình. 

Đang chìm trong suy nghĩ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cậu đột nhiên bị hút vào, từ gốc lưỡi truyền đến một cảm giác tê dại chưa từng có. 

Thực tế, đối với phụ nữ, ký ức về nụ hôn đầu thường sâu sắc hơn đêm đầu tiên. 

Đối với mẹ tôi, nụ hôn này của tôi thậm chí còn chiếm trọn trái tim bà hơn cả việc bị con trai liếm âm hộ của chính mình. 

Tôi vừa mút chiếc lưỡi bé nhỏ của mình, mẹ tôi lập tức hoảng sợ quay đầu đi, ngại ngùng không dám nhìn vào mắt tôi, nhưng mẹ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, giờ lại trần trụi và quyến rũ, đang ôm lấy tôi, một kẻ hơi biến thái, da thịt. Bộ ngực to trắng nõn áp chặt vào ngực tôi, bộ phận sinh dục của chúng chạm vào nhau một cách êm ái. Vẻ mặt ngượng ngùng và sợ hãi này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong tay và trìu mến nhìn vào đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nhìn vào ánh mắt đầy dục vọng của đứa nhỏ biến thái trước mặt, mẹ thực sự xấu hổ và sợ hãi. Cô xấu hổ vì với tư cách là một người vợ, một người mẹ, cô lại vô tình ôm cậu bé vốn là con ruột của mình trong tình trạng khỏa thân. Cô tự hào về bộ ngực to đẹp và âm hộ nhỏ màu hồng mịn màng của mình và dâng chúng cho anh mà không hề dè dặt. Điều cô sợ chính là tên biến thái trước mặt lại hôn lên miệng cô. 

Nụ hôn lưỡi vừa rồi đã chạm tới cảm giác trong trắng của mẹ. 

"Gang'er...bạn...ừm~~"

Mẹ định nói gì đó nhưng tôi đã thò đầu vào và dùng miệng bịt miệng mẹ lại. 

Lúc này, mẹ tôi hoảng sợ mở to mắt, lắc đầu qua lại và cố gắng hất miệng tôi ra. 

Nhưng lúc này, tôi lại không đành lòng buông cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp thành thục ra. Tôi không những không buông ra mà còn thọc lưỡi vào miệng mẹ khuấy động qua lại. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chậm rãi từ bỏ vùng vẫy, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn ra, để tôi nếm thử hương thơm trong miệng. 

Căn phòng lúc này yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng hai người hôn nhau. 

Vài phút sau, tôi từ từ buông cái miệng hơi đỏ và sưng tấy của mẹ ra. Lúc này mẹ tôi hơi nheo mắt lại, ngơ ngác há miệng thở ra một hơi như xanh. Một dòng nước bọt sáng dính vào lưỡi tôi trên chiếc lưỡi mềm mại thò ra khỏi miệng của cô ấy. 

"Huh...Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp..."

Nhìn vẻ mặt nũng nịu và ngượng ngùng của mẹ lúc này, tôi không khỏi thở dài.

Sau khi nghe tôi nói vậy, mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô ấy ngượng ngùng cắn môi, dùng nắm tay nhỏ bé đánh tới đấm lui vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Con trai biến thái, lúc người ta không chú ý đã lén lút hôn người khác, tệ quá, ta đánh chết ngươi. Hừ.”

Dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa, sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ càng trở nên mãnh liệt hơn, và bộ ngực vốn đã đầy đặn và xinh đẹp trên ngực họ lại uốn cong thành những đường cong chết người. 

Nhìn tư thế thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi không khỏi vươn tay nắm lấy hai viên thịt xinh đẹp trước mặt, xoa nắn thật mạnh, trong khi mẹ tôi bình tĩnh lại, đưa bộ ngực xinh đẹp ra cho tiểu biến thái nhào nặn. 

Kỳ lạ thay, có lẽ chính cảm giác khiết tịnh cuối cùng trong tâm trí tôi đã nhắc nhở mẹ rằng ngay cả trong bầu không khí mơ hồ như vậy, mẹ cũng không cùng tôi đi bước cuối cùng. 

Nhưng kể từ đó, mối quan hệ giữa mẹ con tôi đã thay đổi, từ “mẹ con” thành “vợ chồng” không có mối quan hệ nào được xác nhận. 

Có lẽ vì được nuôi dưỡng bằng “tình thương” mà mẹ tôi toát lên khí chất quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Mẹ thường mặc đồ ngủ ở nhà, nhưng từ đó trở đi, mẹ tôi ngày nào cũng trang điểm và đi lại trong nhà trong bộ trang phục cực kỳ gợi cảm, còn tôi thì suốt ngày theo mẹ với con cặc to của mình. 

Và tất cả những điều này đã được dì Vương nhìn thấy. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc áo phông cổ chữ V khoét cực thấp, để lộ gần một nửa quầng vú màu hồng. Cô cũng mặc một chiếc váy xếp ly màu đỏ vừa qua đến hông, để lộ hai chân trắng nõn xinh đẹp. Cô đi một đôi giày cao gót da bóng màu đen. Hông cô lắc lư và ngực cô lắc lư khi cô bước đi. Tôi nuốt nước bọt một cách quyến rũ và nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm khát. 

"Sư phụ, đi ra ngoài mua một chai nước tương cho dì."

Dì Vương nói với tôi. 

"Ồ..."

Tôi cầm tiền và miễn cưỡng bước ra khỏi cửa. 

Nhìn tôi rời đi, dì Vương mỉm cười ngồi cạnh mẹ tôi. 

Cảm nhận được ánh mắt nửa miệng nửa cười của dì Vương, mẹ tôi mất tự nhiên nói: "Dì Vương, sao dì lại nhìn con như vậy?"

"Thưa bà, gần đây bà có nhớ người đàn ông nào không?"

"A... Dì Vương~ Dì đang nói cái gì vậy~ Tại sao lại nhớ một người đàn ông..."

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Ha ha, đừng ngượng ngùng, ta đã từng tới đây, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, phu nhân, ta liền biết sẽ có ngày này."

"Gì vậy dì Vương, con thậm chí còn không hiểu dì đang nói gì nữa ~"

Mẹ vẫn không chịu thừa nhận mình đang động dục. 

"Thành thật mà nói, phụ nữ trong thôn chúng ta tuy rằng tất cả phụ nữ đều có giày hỏng, nhưng phụ nữ đi giày hỏng đều rất xinh đẹp. Thưa cô, cô đẹp quá. Tôi chưa bao giờ thấy chồng về nhà. Gần đây chắc anh ấy cảm thấy rất trống trải và cô đơn phải không? Cô có nhớ một người đàn ông nào không?"

Nhắc đến người cha gần như vô hình của tôi, mẹ tôi lặng lẽ thở dài và không nói gì. 

"Phu nhân, đừng thở dài! Ngươi có dung mạo tốt như vậy, dáng người cũng tốt như vậy. Chồng ngươi không đụ ngươi tốt thì ta không may mắn. Nói cho ta biết, người đàn ông nào may mắn như vậy?"

Sau khi nghe những lời thẳng thắn của dì Vương, mẹ tôi càng ngại ngùng hơn. Cô cụp mắt xuống và lo lắng xoa hai bàn tay nhỏ bé vào nhau. 

"Haha, tôi đã nói rồi, người phụ nữ này cần được đụ thường xuyên, nếu không được đụ trong một thời gian sẽ trở nên xấu xí. Tôi thấy vợ mình càng ngày càng xinh đẹp, chắc chắn là cô ấy đã ít được đụ, phải không?"

"Chúng ta vẫn chưa làm được việc đó! Ah..."

Nghĩ đến những điều mình đã vô tình nói ra, mẹ cô đỏ mặt xấu hổ. 

"Haha, không sao đâu thưa cô. Chuyện gì tôi cũng hiểu, nhưng cô phải nhớ rằng, đôi khi phụ nữ phải tiến lên một bước, đến lúc phải chủ động thì cô phải chủ động."

Dì Vương vừa nói vừa nở nụ cười nửa miệng với mẹ. 

“Nhưng… nhưng làm sao một người phụ nữ có thể chủ động làm việc như vậy…”

Mẹ đau khổ nói. 

"Chào tiểu thư, thân hình của cô đẹp như vậy, quyến rũ đàn ông không phải dễ sao? Tôi nói cho cô biết, đôi khi đàn ông thật xấu tính. Cô càng để anh ta chạm vào ngực mình thì anh ta càng ít quan tâm. Nếu cô không cho anh ta chạm vào, anh ta sẽ càng thích chạm vào cô, cô hiểu không?"

Mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành nghiêm túc, ngây thơ và xinh đẹp. Cô chưa bao giờ nghe nói đến kỹ thuật quyến rũ đàn ông này. Cô ấy nhìn dì Vương bằng đôi mắt to, dường như đã hiểu.

"Nói thế nào đây? Cậu phải thỏa mãn ham muốn của nam nhân, không thể một lần cho anh ta ăn. Mấy ngày nay cô ăn mặc rất đẹp, so với lần đầu mặc đồ ngủ còn quyến rũ đàn ông hơn. Nhìn chiếc váy nhỏ này, đi bộ có thể nhìn thấy mông, cảm giác là vậy!"

Sau đó dì Vương kể cho mẹ nghe rất nhiều mẹo để quyến rũ đàn ông. 

Nhưng điều này làm tổn thương tôi. Kể từ ngày đó, mẹ không ngủ với tôi nữa, mẹ cũng giữ khoảng cách với tôi và không cho tôi muốn làm gì thì làm. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ váy nóng bỏng và quyến rũ hơn lại vô tình để tôi nhìn thấy bộ ngực và chiếc thánh giá màu hồng. Con cặc to lớn của tôi gần như nổ tung. 

Thời gian trôi qua từng ngày, dần dần, không những tôi không thể chịu đựng được nữa mà mẹ tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong trang phục gợi cảm, hở hang thường xuyên gây choáng váng. Đôi khi họ nhìn tôi, không hiểu sao họ lại đỏ mặt, tim đập thình thịch, ngực sưng tấy và tử cung ngứa ngáy. Nhưng tôi sẽ ôm con cặc to lớn của mình suốt cả ngày, tim tôi đập loạn xạ khi nhìn những người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt.

Giữa hai người có một bầu không khí kì lạ. Họ rõ ràng muốn thực hiện bước này, nhưng họ không thể thực hiện được vì nhiều sự thận trọng.

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ tôi đang nằm trên giường trong phòng, một tay bóp bộ ngực to, tay kia sờ vào âm hộ, còn tôi thì quỳ ngoài cửa, vuốt ve dương vật cương cứng của tôi qua lại trong khi ngắm ánh xuân trong phòng. 

Hai chúng tôi thủ dâm qua cửa, ham muốn trong cơ thể dần dần dâng trào, cho đến một ngày, vô tình, mẹ và tôi cuối cùng đã trở thành một.

Hôm đó, dì Vương ra ngoài mua đồ. Mẹ tôi vừa mới ngủ dậy. Có lẽ gần đây cô ấy đã thủ dâm quá nhiều. Cô có chút bối rối. Mặc dù đầu óc có chút choáng váng, nhưng xét thấy ở nhà có một chút biến thái, mỹ nữ trưởng thành vẫn mặc bộ đồ gợi cảm. Cô ấy mặc một chiếc áo phông khoét rốn hở rốn ở phần thân trên và một chiếc váy siêu ngắn màu đỏ che mông ở phần thân dưới. Hầu hết bộ ngực trắng nõn và đôi chân xinh đẹp của cô ấy lộ ra ngoài, kích thích các giác quan của tôi. 

Còn tôi chỉ mặc một chiếc quần lót rộng, nửa thân trên trần trụi, con cặc to đang cương cứng, lặng lẽ đi theo sau mẹ. 

Mẹ tôi muốn tìm thứ gì đó trong tủ nhưng không với tới được nên phải di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và giẫm lên để tìm, còn tôi thì bám ở phía dưới. 

Sau khi tìm kiếm đồ đạc, mẹ tôi bước xuống ghế, tôi không biết mình muốn ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ hay đơn giản là sợ mẹ sẽ ngã. Tôi thấy con cặc to của mình có lúc lộ ra, đẩy lên trên, đúng lúc cặp mông to của mẹ tôi đi xuống. Với quán tính đi xuống của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, con cặc to lớn của tôi biến mất trong chiếc váy ngắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tràn đầy sự kinh ngạc, sợ hãi, vui mừng và tức giận, trong khi tôi nhắm mắt và cắn môi, cả hai người cùng đồng thanh rên rỉ một tiếng dài: “A~~”

"Ờ..."

Mẹ co chân, hóp cặp mông xinh đẹp về phía sau, uốn thân trên thành hình chữ S, còn tôi kiễng chân lên, dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, đồng thời đẩy bụng dưới của tôi lên trên, để cặp mông to của mẹ ép chặt vào đùi tôi. 

Hai mẹ con cách nhau gần hai mươi tuổi tình cờ được đoàn tụ. 

Người đàn ông và người phụ nữ có bộ phận sinh dục được cắm vào nhau vẫn giữ nguyên tư thế này, thỉnh thoảng lại run rẩy. 

"À, vừa nãy cậu, ừm, quay lại đi, huh, huh, huh."

Mẹ cắn nhẹ môi, quay mặt sang bên thì thầm với tôi. 

"Ừm...Mẹ...thật...thật thoải mái...chà..."

Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng đã nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mơ về nó. Làm sao tôi có thể rút cặc ra dễ dàng như vậy. 

Tôi cau mày, hít một hơi và ngập ngừng di chuyển con cặc của mình một chút. 

Động tác này không thành vấn đề, hai người đồng thời rên rỉ trong khoái cảm. 

Mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đã bị tôi động dục trong thời kỳ này, và âm hộ của bà đang ríu rít tinh dịch. Hơn nữa, cô hiếm khi quan hệ tình dục với đàn ông. Trường tiểu học rất nhỏ gọn, không thua kém gì các cô gái trẻ. Con cặc của tôi rất dày và to, đầu nó mỏng và nhọn. Với lực đẩy bình thường này, con cặc của tôi mạnh đến mức gần như xuyên thấu đến tận cùng. 

Bộ phận sinh dục của hai người quấn chặt vào nhau. Mẹ cảm nhận được sức nóng và nhịp đập của con cặc của kẻ biến thái phía sau mình. Tôi cảm nhận được sự bao bọc mịn màng và nhỏ gọn của âm đạo người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Hơn nữa, âm đạo xinh đẹp này thuộc về một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng, mông đầy đặn và thân hình nóng bỏng thời kỳ đỉnh cao. Nó khiến tôi run lên vì sung sướng.

"Tôi, ừm, không, tôi không thể. Chúng tôi, ừm, là mẹ con. Uh-huh. Đừng, à." 

Mẹ vẫn đang “vật lộn”.

"Ừm...Mẹ...không sao...không sao đâu...chúng ta là mẹ con không thành vấn đề. Giáo dục giới tính dì Vương nói với con là về loạn luân. Đây không phải cũng là lời dạy của mẹ sao, mẹ...con...con yêu mẹ...con nhớ mẹ!"

Làm sao mỡ trong miệng tôi có thể phun ra được? Vừa nói tôi vừa ôm mông mẹ đẩy mạnh lên. 

"Ồ~~"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngước lên, đôi mắt xinh đẹp trợn trắng, cái miệng nhỏ há hốc và phát ra một tiếng rên dài. 

Vừa rồi một phần con cặc to lớn của tôi đã lộ ra ngoài. Với sự cương cứng như vậy, đầu cặc to của tôi mạnh đến mức con mắt ở đầu cặc ấn mạnh vào tử cung hơi run và tê cóng của mẹ tôi. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã run lên vì sung sướng. Cái miệng tử cung thanh tú của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút đầu con cặc đực phía sau, khiến tôi run lên vì sung sướng. 

Trong thời gian này, người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi bị tôi trêu chọc, sờ mó, bộ ngực và cặp mông xinh đẹp mà tôi tự hào đã bị ăn hết. Thực ra cô ấy đã nghĩ rằng có thể một ngày nào đó cô ấy sẽ mất trinh với tôi, nhưng cô ấy không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Ngực mẹ sưng tấy, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, tử cung ngứa ngáy, tim run rẩy. Cơ thể của cô ấy đã sẵn sàng để giao phối với con trai ruột của mình. Nhưng suy cho cùng, mẹ vẫn là một người phụ nữ đức hạnh, chưa bao giờ phạm tội loạn luân, mẹ vẫn không thể buông bỏ trinh tiết làm vợ, làm mẹ của mình. 

Bây giờ con cặc to lớn của con trai cô đã xâm nhập vào âm đạo mềm mại đã lâu không được nuôi dưỡng của cô. Cổ tử cung nhạy cảm của cô đang vô thức nếm được cơ quan sinh dục nam. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập cơ thể mỏng manh của cô. Tuy nhiên, lúc này, cô chợt nghĩ đến chồng mình đã lâu không gặp, trong lòng cảm thấy áy náy. 

Tôi thấy mẹ cắn cái miệng nhỏ nhắn đẩy tôi lại: "Gang'er~ Thật sao~ Thật sao~ Mẹ không thể~ Uh-huh ~ Con ~ Con chưa sẵn sàng ~ Đừng~~"

Nhưng lúc này, làm sao người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó có thể đẩy tinh trùng trên đầu tôi ra sau lưng? 

Đúng lúc này, dì Vương quay lại. 

"Phu nhân, ta đã trở lại!"

Nghe giọng dì Vương, tôi run lên, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt đang nhìn tôi đầy oán giận, thở dài, miễn cưỡng rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ tôi.

Trong quá trình này, do cơ quan sinh dục của chúng tôi ma sát nên cả hai chúng tôi đều không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Nghe thấy tiếng động trong phòng, dì Vương bước vào. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi xinh xắn ở mép giường, mắt mờ đi, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve bộ ngực xinh đẹp và cây thánh giá hồng hồng trong vô thức. 

Và tôi chạy ra khỏi phòng với con cặc to lớn của mình đang cương cứng và đầu cúi xuống.

Dì Vương là người đã từng đến đây trước đây. Khi nhìn thấy dáng vẻ tán tỉnh của mẹ và chiếc lều lớn của thiếu gia đứng thẳng, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cô đóng cửa lại, mỉm cười ngồi xuống bên cạnh mẹ, nhẹ giọng hỏi: “Bà có thoải mái không?”

"Ừm...thoải mái..."

Nhận ra lời mẹ nói, mẹ tôi vội xấu hổ nói: "Ồ... Dì Vương, dì nói gì vậy~"

"Haha, không có gì đâu. Phu nhân, bà còn nhớ lời tôi nói không? Định mệnh của bà là gả cho một người đàn ông đẹp trai nhất, người đó là con ruột của bà."

"Ừ... Dì Vương... đừng nói chuyện này nữa..."

Vừa rồi cô ấy cuối cùng đã mất trinh. Dù bị xâm nhập một chút nhưng cô vẫn bị một người đàn ông khác không phải chồng mình xâm nhập, và đó lại là con ruột của cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lúc này rất bối rối. 

"Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp, lại có thân hình tuyệt vời như vậy, ngươi nên tận hưởng đi!"

Dì Vương vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình không thể giải thích được của dì Vương, mẹ tôi có chút bối rối, nhưng lời nói của dì Vương đã chạm tới trái tim bà. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình nóng bỏng như mình đang ở độ tuổi đẹp nhất, đáng lẽ phải được một người đàn ông nuôi dưỡng nhưng chồng cô quanh năm không ở nhà. 

Vốn dĩ tôi không tự mình suy nghĩ nhiều, nhưng trước sự trêu chọc của tôi, một kẻ biến thái và lời nói của dì Vương, trái tim thầm lặng của mẹ tôi đã rung động. 

Một mặt, cô ấy muốn tận hưởng khoái cảm tình dục, nhưng mặt khác, cô ấy bị ràng buộc bởi điều cấm kỵ thế tục về đức khiết tịnh. 

"Dì Vương... Tôi cũng muốn hưởng thụ... nhưng... tôi... tôi là mẹ ruột của nó, hơn nữa tôi đã kết hôn rồi..."

Mẹ cúi đầu bày tỏ sự đau khổ trong lòng. 

"Này, tôi đang nghĩ gì vậy? Hóa ra tôi đang lo lắng về điều này." 

Nghe mẹ nói xong, dì Vương mỉm cười.

"Ta nói, phu nhân, ngươi thật truyền thống, ở thời đại này ra ngoài hỏi thăm, có người phụ nữ nào không đi giày rách không? Ta nói cho ngươi biết, chỉ có phụ nữ tốt mới đi giày rách, nàng là loại nữ nhân mặt vàng như vậy, ai cũng không muốn!"

Nghe dì Vương nói xong, mẹ tôi bật cười. Cảm thấy mình mất bình tĩnh, cô lập tức nghiêm mặt nói: "Dì Vương! Cô nói mặt vàng là có ý gì? Không ai muốn cô ấy cả! Cô ấy đã gần bốn mươi rồi, cũng là phụ nữ mặt vàng ~~"

"Cô nương, cô đùa à? Cô vẫn là nữ nhân mặt vàng sao? Nếu cô, một mỹ nữ, vẫn là nữ nhân mặt vàng, thì ngôi sao điện ảnh sẽ chết. Nghiêm túc mà nói, tiểu thư, cô đừng suy nghĩ nhiều, phụ nữ nên tận hưởng. Hơn nữa, chồng cô không quan tâm đến cảm xúc của cô khi cô thường xuyên vắng nhà sao? Cô ở nhà một mình, anh ấy rõ ràng không yêu cô!"

"Không...anh ấy yêu tôi rất nhiều..."

"Này tiểu thư, nói cho tôi biết, cô và thiếu gia ở đâu?"

"Không... không..."

"Hai người, xong việc rồi à?"

Nghe dì Vương nói xong, mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng quay mặt đi khỏi dì Vương. 

Thấy mẹ ngượng ngùng, dì Vương cười nói: "Được rồi được rồi, tôi không hỏi nữa, thưa bà, hãy nhớ lời tôi nói, người phụ nữ này phải hưởng thụ. Tại sao phụ nữ lại phải ở một mình trong phòng trống? Được rồi, tôi không nói nữa, tôi đi nấu cơm."

Nói xong dì Vương bước ra khỏi phòng. 

Sau khi dì Vương bước ra khỏi phòng, mẹ tôi cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, mẹ nhấc máy và gọi cho bố tôi. 

"Anh ơi, khi nào anh về nhà? Ồ, được rồi, được rồi, nhanh lên và bận rộn đi... ừm... được rồi, tạm biệt..."

Nói xong vài câu, mẹ tôi cúp điện thoại. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành càng im lặng, khóe mắt hiện lên những giọt nước mắt. 

Sau khi bước ra khỏi phòng, mẹ luôn lơ đãng, còn tôi thì lén lút quan sát mẹ từ bên cạnh. 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Vô tình, dì Vương đã nấu một bàn món ăn khác. 

Tuy nhiên, do “tai nạn” xảy ra trong phòng nên tôi đã ngừng trêu chọc mẹ và chỉ ăn bữa một cách đàng hoàng. Mẹ tôi cũng im lặng, trong nhà hàng chỉ có thể nghe thấy tiếng ăn uống. 

Thực ra, tôi nghĩ ngoài sự dụ dỗ của tôi ra, nguyên nhân mẹ ngoại tình một phần lớn là do bố tôi quanh năm không ở nhà, không thường xuyên chào hỏi gia đình khiến mẹ tôi cảm thấy thờ ơ. 

Kể từ khi nói chuyện với dì Vương, mẹ tôi trở nên chán nản. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bước tới nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, sao dạo này mẹ buồn thế?”

"Hả? Không...không..."

Được biết có điều gì đó đang nghĩ đến, mẹ tôi hơi bối rối và nhanh chóng phủ nhận. 

"Mẹ, dạo này con trêu chọc mẹ bao nhiêu lần cũng không cười. Mẹ giận con vì chuyện ngày hôm đó à?"

Tôi hỏi một cách đáng thương. 

Nghĩ đến trận đấu bất ngờ ngày hôm đó của hai người, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ửng hồng, mẹ trợn mắt nhìn tôi tức giận nói: "Hừ hừ ~ Đồ biến thái ~ Con thật tệ ~"

"Này, tôi chỉ không tốt với mẹ thôi. Ai bảo tôi yêu mẹ nhiều đến thế~"

Tôi nói rồi chạy đến ôm mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười đến mức cười lớn và xô đẩy tiểu ác nhân. 

Hai người đang cãi nhau một lúc thì tôi chợt nói: “Mẹ ơi, chúng ta đi công viên giải trí nhé!”

"Ể? Sao đột nhiên cậu lại nghĩ tới việc đi công viên giải trí vậy?"

"Không có gì đâu, anh chỉ muốn làm em vui thôi! Đi thôi, đi thôi~"

Tôi vừa nói vừa bắt tay mẹ tới lui. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tôi bật cười, duỗi ngón tay thon dài gõ nhẹ vào trán tôi nói: "Con đúng là con nít, lớn lên không theo mẹ đi tới đó nên muốn đi à?"

"Ôi~ Mẹ đã phát hiện ra suy nghĩ nhỏ nhặt của con rồi!"

Tôi nói, giả vờ đau khổ. 

"Hehe~ Được rồi~ Đã lâu rồi tôi không đến đó, nên đi dạo một chút nhé~"

"Ồ vâng!"

Sau khi thay quần áo, hai mẹ con chào dì Vương rồi cùng nhau bước ra sân chơi. 

Tối hôm đó, tôi và mẹ trở về nhà. 

"Phu nhân, ngươi đã trở lại!"

Dì Vương nhìn từ trên xuống dưới mẹ rồi nói: "Hôm nay mẹ gặp chuyện gì vui à? Vợ con vui lắm à?"

Mẹ tôi buổi sáng ra đi trông có vẻ u sầu nhưng đến tối khi về, mẹ như trở thành một con người khác. Cô ấy đang mỉm cười rạng rỡ, và cô ấy đang đấu tranh và gây rắc rối với tôi. Cô ấy trông giống như một cô bé. 

Nghe những lời của dì Vương, mẹ trợn mắt nhìn tôi đang trêu chọc bà và nói: "Không thể nào ~ hôm nay mẹ vui lắm ~ Haha."

"Haha, mẹ quên mất, lúc chơi bàn xoay lớn, mẹ sợ đến mức ngồi lên đùi con, haha."

Tôi nói với một nụ cười tự hào ở một bên. 

"Hừ, tên khốn kiếp này, nếu lúc đó ngươi không kéo ta lại, ta làm sao sẽ ngồi lên ngươi? Ta giết ngươi ~ đánh ngươi ~ đánh ngươi ~"

Nhìn hai người đánh nhau, dì Vương cười không nói gì. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã trở lại ánh hào quang trước đây và mối quan hệ của bà với tôi dường như gần gũi hơn, hay nói cách khác, mẹ đã dễ dàng chấp nhận tôi hơn về mặt tâm lý. 

Buổi tối đến giờ đi ngủ, tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ, tối nay cho con ngủ với mẹ đi.”

"Hừm, đồ xấu xa, ngươi còn muốn làm gì nữa~"

Mẹ tôi nghe xong có chút xấu hổ nhưng vẫn giả vờ dè dặt. 

"Ta cái gì cũng không muốn làm, chỉ sợ ngươi buổi tối đi ngủ, ban ngày nghĩ đến cảnh tượng sẽ sợ hãi! Ta muốn bảo vệ ngươi!"

"Thằng khốn nạn... Ta đoán ngươi có lương tâm ~ Không sao đâu ~ Nhưng ta đã hứa với ngươi là không chạm hay chạm vào bất cứ thứ gì ~"

Như nghĩ tới điều gì đó, mẹ tôi đỏ mặt. 

Khi ngủ, mẹ tôi tự nhiên cởi quần áo, nằm trên giường chỉ mặc độc một chiếc quần lót. Tôi vội vàng cởi quần áo, leo lên giường, ôm mẹ nằm nghiêng.

Như người ta thường nói, lối vào trái tim phụ nữ chính là âm đạo, điều này hoàn toàn đúng. 

Dù chỉ mới bước chân vào trường tiểu học của mẹ nhưng tôi đã thực sự đi vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ. Cộng với tiếng cười đùa vui đùa của hai người ở sân chơi ngày hôm nay, mẹ tôi đã vô thức coi tôi là một người đàn ông biết giao phối.

Tôi vùi đầu vào hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ, liếm tới mút lui, còn mẹ ôm đầu tôi với nụ cười trên môi.

Hai tay tôi cũng không rảnh rỗi. Nhìn từ trên xuống dưới chăn có thể thấy tôi đang vuốt ve thân hình bụ bẫm của mẹ.

Đột nhiên, mẹ tôi rên rỉ: “Ồ, con trai, con không thể làm vậy được”. 

“Mẹ, có chuyện gì vậy…”

"Không phải chúng ta đã thống nhất trước khi đi ngủ là không được chạm hay chạm vào bất cứ thứ gì sao?" 

“Nếu con không muốn nhét nó vào, con chỉ muốn cặc của con áp vào âm hộ của mẹ. Làm ơn, mẹ ơi, con thực sự không muốn đụ mẹ ~”

Nghe tôi nói xong, tim mẹ tôi đập thình thịch, mẹ nói với đôi mắt sáng ngời: “Vậy là đồng ý rồi ~ Con phải kiểm soát dương vật của mình ~ Người ta chỉ cho phép con làm điều này vì họ tin tưởng con ~”

Khi đang nói, mẹ tôi giơ một chân lên.

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng hóp bụng về phía trước.

Hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Hai chân của hai người đan vào nhau, hai mảnh mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn quanh con cặc to lớn của thiếu niên. Chàng trai đang ăn bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Ngay cả với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, chúng tôi, hai mẹ con, thực sự không quan hệ tình dục vào đêm đó. 

Buổi sáng khi thức dậy, hai người nhìn nhau và mỉm cười ngầm, giống như bạn trai và bạn gái thực sự vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau sự giác ngộ của dì Vương và sự trêu chọc không ngừng của tôi, mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã quên đi sự trong trắng của một người vợ, một người mẹ và bắt đầu tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ. 

Kể từ ngày đó, mẹ tôi thực sự nói với tôi về một “tình yêu” không thành lời, và việc hai chúng tôi tán tỉnh nhau ở nhà mỗi ngày cũng trở nên tự nhiên hơn. 

Ngoài việc lo lắng cho dì Vương, bóng đèn. 

Nhiều lần, mẹ tôi hôn tôi hoặc bị dì Vương bắt gặp khi tôi đang cho con bú. Dì Vương chỉ cười nói: “Các bạn trẻ, tiếp tục đi, tiếp tục đi, đây là điều đúng đắn, đây là việc các bạn trẻ phải làm.” Khi nói điều này, cô ấy bước đi một cách hợp lý. 

Mẹ còn lại ngượng ngùng vặn tay tôi. 

Nhưng không hiểu sao mẹ tôi không bao giờ cho tôi thâm nhập vào bà. 

Khi tôi bị dì Vương đụng mặt nhiều lần hơn, mẹ tôi cảm thấy chẳng có chuyện gì cả. Sau này, cô ấy còn ôm tôi đầy "mẹ" trước mặt dì Vương, nhìn con trai nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực to xinh đẹp của cô ấy. 

Có lần, mẹ tôi đang quỳ trên giường tìm kiếm thứ gì đó. Tôi không biết mình đã lẻn vào phòng từ lúc nào. Tôi thấy mẹ tôi quỳ trên giường với cái mông to nhô ra. Cô cười toe toét, ghé sát mặt vào đùi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rồi ngửi. 

Điều này đột nhiên làm mẹ tôi giật mình. Khi nhận ra là tôi, cô ấy kêu lên một tiếng dâm đãng, sau đó phớt lờ tôi và tiếp tục “tìm kiếm thứ gì đó” với cái mông to về phía sau. 

Thấy mẹ hung hãn hơn thế, tôi vén váy mẹ, đẩy chiếc quần lót hẹp của mẹ sang một bên và hôn vào âm hộ bé nhỏ của mẹ. 

"Hmm~ Mẹ ghét nó ~~" Người mẹ không mấy ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy đã mong đợi điều này. Cô chỉ vỗ nhẹ vào con trai rồi cắn môi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm nhớp nháp từ chiếc vải thun hồng. 

Tôi liếm một lúc thì cặc tôi cứng đến nỗi tôi nằm xuống giường và bảo mẹ ngồi lên mặt. Hai người thực hiện tư thế 69, mút bộ phận sinh dục của nhau. 

Chuyện này đối với mẹ con tôi không có gì đặc biệt, nhưng thật trùng hợp, dì Vương tưởng trong phòng không có ai nên mở cửa bước vào. 

Vì đầu tôi hướng về phía trước và đầu mẹ hướng ra cửa nên dì Vương không nhìn thấy con trai tôi đang mút liếm giữa sải tay của mẹ mà tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang mút đầu cặc to của tôi mạnh đến mức má hóp lại. 

Mẹ đang quên nếm thử bộ phận sinh dục của tôi thì cảm thấy có ai đó ở trước mặt. Cô ngước lên và thấy đó là dì Vương. 

Tôi hoảng sợ đến mức chỉ muốn nhổ cặc ra khỏi miệng. Bụng dưới của tôi đột nhiên nhô lên, và một nửa con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào miệng mẹ tôi. Bìu của tôi co lại và tôi xuất tinh. 

Căn phòng lúc này yên tĩnh, ngoại trừ tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng tôi mút lấy âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong, mẹ tôi nhanh chóng nhổ con cặc ra, bịt miệng, nhấc cái mông to ra khỏi mặt tôi rồi chạy ra khỏi phòng với khuôn mặt đỏ bừng, đầu cúi thấp. 

Dì Vương không nói gì sau đó, nhưng nụ cười của mẹ cô càng sâu hơn. 

Vào Ngày của Mẹ một tuần sau, mẹ tôi cuối cùng đã ngoại tình với tôi, con ruột của bà, thậm chí còn bị bôi kem khi nói chuyện điện thoại với bố tôi. 

Hôm nay, mẹ tắm xong, mẹ quấn một chiếc khăn lớn quanh bộ ngực lớn, eo nhỏ và mông to rồi ngồi trên ghế sofa xem TV với dì Vương.

Tôi ngủ quên bên cạnh anh ấy và tôi không biết mình đã mơ thấy gì. Dì Vương từ lâu đã quen với việc con gà trống to đứng thẳng, nhưng mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng không thỏa mãn với ham muốn của mình, lại không thể làm được. Trong thời gian này, tôi đã chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô ấy và âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước gần như 24 giờ một ngày. Nhìn vào đũng quần to của tôi, mẹ liền động dục. 

“Dì Vương, có phải là người mà Ganger thường ở nhà cùng không?” Mẹ hỏi. 

"Hừm... Nói thế nào nhỉ? Dù sao thì thiếu gia trước đây cũng chưa bao giờ thành thật, hắn mỗi ngày đều dẫn phụ nữ về nhà khi không có ngươi ở bên cạnh. Cũng may nam nhân đều đi ra ngoài, nếu không có người bắt được hắn thì thật tệ."

"Cơ thể tôi có bị tổn thương nếu tôi tiếp tục làm điều này không?" Mẹ hỏi, nhìn vào phần thân dưới của tôi.

"Ồ, chuyện này phu nhân không cần lo lắng. Trước đây thầy bói đã nói thiếu gia thân thể dương, đối với hắn thế nào cũng không sao, mấu chốt là tìm được một nữ nhân âm, mới có thể tốt."

"Âm thể tối thượng... tìm đâu được..."

"Thưa bà, thực ra bà là Âm thể." Dì Vương mỉm cười nói. 

"A? Nhưng tôi... tôi là mẹ ruột của Ganger..." Mặc dù trong lòng bà đã có tôi rồi, và bà đã làm tất cả những điều mà một cặp đôi nên làm với tôi ngoại trừ việc làm tình, nhưng khi dì Vương nói điều này, mẹ tôi vẫn cảm thấy có chút do dự. 

"Này, đây là cái gì? Bà ơi, bà có biết ý của mẹ không? Là mẹ! Tôi nói cho bà biết, một người mẹ quan hệ với con trai mình không có gì đáng xấu hổ. Ở thành phố của bà cũng vậy phải không? Không sao đâu, cứ tận hưởng đi. Nhưng thưa bà, còn người yêu của bà cách đây không lâu thì sao? Chắc chắn bà đã quan hệ với anh ta rồi phải không?"

"Dì Vương, dì đang nói cái gì vậy? Không, không," mẹ tôi xấu hổ cúi đầu nói, cũng không nói tôi là cục cưng đó. 

"Ồ ồ ồ, ta thấy thân hình của em rất đẹp, phụ nữ như em chắc chắn phải được rất nhiều đàn ông theo đuổi. Tôi còn tưởng em đã từng làm tình với đàn ông hoang dã. Than ôi, phụ nữ xinh đẹp như vậy thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nhìn em xinh đẹp, anh tưởng em được người đàn ông khác nuôi dưỡng. Người phụ nữ này cần phải được đụ. Càng làm tình, cô càng xinh đẹp!"

Nghe dì Vương nói xong, mẹ tôi khẽ cắn môi, cúi đầu im lặng. 

"Phu nhân, ta tới rồi, mỹ nhân như ngươi nhất định phải làm tình. Hãy nghe lời khuyên của ta, nhanh chóng tìm một người đàn ông để đụ một con cặc lớn."

"Này cô nương, tôi không nói gì nữa với cô, tôi vào phòng nằm một lát, cô tiếp tục xem TV." Dì Vương bước vào phòng. 

Lúc này trong phòng khách chỉ còn lại người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân và đứa con trai đang ngủ với con cặc to. 

Nhìn con cặc to lớn của tôi đang run rẩy, mắt mẹ tôi nhòe đi. 

Là một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp, cô chưa từng nếm trải mùi vị tình yêu khi còn trẻ. Sự xuất hiện đột ngột của đứa con trai này từng bước đi vào trái tim cô, khiến cô cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. 

Đặc biệt là con cặc to lớn này, dù nó chỉ vào trong tôi một lần nhưng cảm giác khoái cảm trong giây phút đó khiến tôi nhớ lại đến tận bây giờ. 

“Sao… đút lại… chỉ một lần thôi…” Mẹ nhớ lại cảm giác sung sướng khi được cặc tôi xâm nhập, nghĩ đến lời dì Vương nói, cơ thể mảnh khảnh của mẹ bất giác đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đang chậm rãi đi bên cạnh tôi, và từ từ ngồi xuống với cái mông to hướng về con cặc to đang cương cứng. 

"Hmm~um~" Một cái đầu gà đã được nhét vào nenxue của mẹ. Hai môi lớn quấn quanh bộ phận sinh dục của con đực, tiết ra những sợi chất lỏng dùng để bôi trơn trong quá trình giao phối. 

"Ồ... sưng quá... thoải mái quá..." Mẹ vừa vô thức thì thầm vừa chậm rãi xoay cặp mông xinh đẹp của mình. 

Vòng eo gợi cảm của người đẹp trưởng thành đung đưa theo những vòng tròn quyến rũ. Khi cô ấy di chuyển, con cặc to lớn của tôi dần dần biến mất vào tận gốc đùi. 

Cuối cùng, con cặc lớn đã gần như được đưa vào hoàn toàn. Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hít một hơi dài rồi bắt đầu nâng cái mông to của mình lên. 

Một con cặc to sáng bóng lại xuất hiện trong vòng tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Một lần, hai lần, mẹ tôi càng di chuyển càng nhanh và chiếc khăn tắm rơi xuống ghế sofa. 

Làm sao tôi vẫn có thể ngủ với khoái cảm tình dục như vậy? Tôi cảm nhận được khoái cảm nhỏ gọn và trơn trượt đến từ con cặc của mình. Tôi bàng hoàng tỉnh dậy, khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà tôi từng mơ thấy đang ngồi trên bụng dưới của tôi với vẻ mặt dâm đãng. Hầu hết con cặc của tôi đã bị nuốt chửng bởi âm hộ trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Tôi ôm mẹ vui mừng, mẹ kêu lên. Theo quán tính, cặp mông to của cô ấy ngồi vững chắc trên đùi tôi.

"Ồ~~~"

"Xì~~~~"

Bây giờ cả hai đều không cử động. 

Hóa ra cặc của tôi đã đưa vào quá sâu, đầu cặc của tôi bất ngờ xuyên qua tử cung của người mẹ, vát mép quy đầu dính vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Lúc này, bộ phận sinh dục của người mẹ đã bị chiếm giữ bởi một bộ phận sinh dục nam không phải của chồng mình, bà thực sự đã mất trinh. 

Nhưng lúc này, bộ phận sinh dục của hai người đang giao nhau ở độ sâu chưa từng có, những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể họ, khiến họ run lên vì sung sướng chỉ với một cử động nhỏ nhất. 

"Hmm...Mẹ...con cặc thoải mái quá..." Tôi ôm mẹ, cau mày nói. 

“Ồ, vừa nãy con ngoan, con vẫn chưa cử động à, chua chát quá, tê quá.”

Ôm thân hình trần trụi nóng bỏng và gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tay, tận hưởng âm hộ căng cứng, trơn trượt và mềm mại của con cặc to lớn của mình, tôi đã biến thành một kẻ biến thái với tinh trùng trên đầu. Lúc này tôi chỉ muốn giao phối với mẹ tôi, một con cừu trắng to lớn. 

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và áp cặp mông dày dặn của người phụ nữ xinh đẹp về phía mình. 

"Mẹ ơi, con muốn cho con bú..." Tôi nói. 

Mẹ tôi nghe xong liền nâng bộ ngực xinh đẹp sưng tấy nóng bừng lên, xoay người đưa vào miệng tôi. 

Không chút do dự, tôi há miệng nuốt chửng gần hết bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Hai người thở hổn hển một lúc, sau đó cặp mông to lớn của mẹ bắt đầu từ từ xoay và di chuyển. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ bộ phận sinh dục của hai người. 

Mẹ khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ, cong người lên, nghiêng khuôn mặt xinh đẹp về phía sau, một tay ôm đầu tôi, tay kia nhẹ nhàng che miệng. Cô ấy ngồi giữa hai chân tôi với cái mông đầy đặn, vặn vẹo qua lại và đung đưa chiếc eo thon theo chuyển động của tay tôi. 

Ngay lúc cả hai đang im lặng tận hưởng niềm vui giao phối thì dì Vương xuất hiện với chiếc điện thoại của mẹ. 

"Thưa bà, chồng bà đang gọi!"

Nghe thấy giọng dì Vương, mẹ vội vàng kéo chiếc khăn tắm rơi sang một bên, che ngực và đùi một cách bừa bãi. 

Tôi cũng nhổ núm vú của mẹ ra và ôm chặt mẹ không nhúc nhích. 

"Hmm ~ ừm ~ Vương ~ Dì Vương ~ đưa điện thoại cho con ~" Sợ dì Vương phát hiện ra bộ phận sinh dục của mẹ và bộ phận sinh dục của mẹ đan chặt vào nhau, mẹ tôi còn cố tình bắt chéo chân. 

"Xin chào ~~~ Ai vậy ~~~~~" Mẹ ngọt ngào nói sau khi nhận được cuộc điện thoại. 

Lúc này, đầu bên kia điện thoại tôi mới nói: “Em yêu, anh chúc em một Ngày của Mẹ vui vẻ nhé!”

"Ừm, cảm ơn chồng nhé~"

Lúc này, bố tôi không hề biết rằng mẹ thân yêu của tôi đang khỏa thân ngồi trên đùi con ruột với khuôn mặt đầy yêu thương, với con cặc to lớn của con trai trong âm hộ. Bàn tay con trai vuốt ve vòng eo và cặp đùi trắng nõn của mẹ, còn cái miệng dâm đãng lặng lẽ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc khăn tắm. 

"Em yêu, gần đây em thế nào? Sức khỏe của em thế nào?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng ở đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ~Tôi ~Tôi không sao~~Ừ ~~" Vì lo lắng cho dì Vương ở một bên nên cô chống lại ý định quan hệ tình dục với người yêu và lén lút từ từ xoay cặp mông to của mình. 

"Em yêu, em bị sao vậy? Sao giọng em lạ thế?"

“Ừm~Không~Không có gì đâu~Tôi đang~tập thể dục~~Hmm~~~” Vừa nói, mẹ cô vừa duyên dáng xoay cái mông to của mình một vòng, để đầu cặc của đứa biến thái nhỏ bé xoay tròn trong bụng mình. 

"Ồ, em yêu, hãy cẩn thận và đừng làm tổn thương chính mình. Ồ, nhân tiện, con trai của em ở nhà có ổn không khi nó đi học đại học?"

"Ừ~ Không sao đâu~~ Ồ~"

"À...anh ấy học tập thế nào rồi?" Lúc này, người cha không hề biết rằng mẹ ở đầu dây bên kia đang quan hệ tình dục với con ruột của mình, đồng thời vẫn lo lắng về chất lượng công việc của dì Vương. 

"Cô ấy, ừm, anh ấy học rất giỏi. Cô, ừm, đừng lo lắng. Hơn nữa, tôi chăm sóc con trai tôi rất tốt. Ừm." Vừa nói người yêu, mẹ vừa nhìn tôi âu yếm, cảm nhận được quy đầu đập tới lui sâu trong tử cung, bất giác đẩy mông thật mạnh.

"Ồ~~~~~~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vui vẻ kêu lên. 

Nhận thấy mình đang nói chuyện điện thoại với chồng, cô nhanh chóng tắt máy. 

Cảm giác thích thú khi vặn mông khiến mẹ tôi nghiện. Cộng thêm việc cô đang nói chuyện điện thoại với chồng, cảm giác vô luân này khiến cô có được cảm giác kích thích chưa từng có.

Tôi thấy cô ấy nghiêng đầu, đôi mắt như sao mờ đi, thở ra như hoa lan. Chiếc khăn tắm đã tuột khỏi ngực cô và cô đang dùng một tay che phần trên đùi. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy đang xoay tròn và mài mòn như một cối xay gió. Tôi đang ăn một bên núm vú cương cứng và đỏ tươi của mẹ tôi, cau mày ôm lấy mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Người bố ở đầu bên kia điện thoại chỉ nghe mẹ đột nhiên rên rỉ, rồi không nói nữa. Anh chỉ có thể mơ hồ nghe thấy những âm thanh ríu rít và ríu rít. 

Có lẽ kiểu lừa gạt, lừa gạt này quá hưng phấn, hai mẹ con mới quan hệ được một lúc đã thấy không đủ. 

Mẹ bắt đầu đẩy mông thật mạnh, đôi bàn tay nhỏ bé không quan tâm đến khăn tắm, vội vàng che miệng nhỏ lại. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, bắt chéo chân, đút bộ phận sinh dục của mình vào tận gốc đùi tôi một cách mê mẩn và cuồng nhiệt, tận hưởng cảm giác thoải mái khi giao phối. 

Toàn thân tôi căng lên, tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông to của mẹ và ấn thật mạnh xuống. 

"Hmm~~~~~~~~~~~~~~" Mẹ trút giận. 

Khi đầu con cặc to lớn của tôi đưa vào trong bụng mẹ mỏng manh của mẹ, tôi bị chất dịch âm đạo nóng hổi của mẹ làm bỏng, tôi không thể nhịn được nữa. 

Hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn săn chắc của mẹ, cô gầm lên và xuất tinh. 

Tôi nhìn thấy chúng tôi, một kẻ ngoại tình và một con điếm lần đầu ngoại tình, run rẩy cùng một nhịp. Tôi đang xuất tinh, và mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang động dục, đang ngồi trên thắt lưng tôi, cặp mông to của bà lắc lư và thụ tinh. 

Bộ phận sinh dục của hai người bị khóa chặt vào nhau, trải qua cảm giác tuyệt vời như được nam nữ ngoại tình. 

Người bố ở đầu bên kia điện thoại không hề biết rằng vào Ngày của Mẹ, mẹ anh đã ngoại tình với con ruột và bị bôi kem. 

Mẹ tôi đang tận hưởng niềm vui từ chiếc bánh kem của tôi mà hoàn toàn quên mất rằng chiếc điện thoại trên tay bà vẫn đang bật. Dì Vương đang nhìn mẹ mình, một phụ nữ xinh đẹp, đã bị thiếu gia đụ cho đến khi ý thức của cô trôi đi. Cô không quan tâm đến việc gọi điện thoại, vội vàng bắt máy và nói: “Thưa ông, vợ tôi đang bận việc với con trai ông, bây giờ không thể nói chuyện được. Ở nhà mọi chuyện đều ổn, tôi đi nấu cơm trước, hôm khác ông có thể gọi cho tôi!” Sau đó cô cúp điện thoại.

Người cha ở đầu bên kia điện thoại nghe tiếng bíp và có chút bối rối. Hai mẹ con có thể bận rộn việc gì? 

Một lúc sau, mẹ tôi mới hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi. Cô nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của dì Vương và cảm thấy bộ phận sinh dục nam trong âm đạo của mình sưng tấy. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, cô ngượng ngùng kéo chiếc khăn tắm lại che ngực, xấu hổ cúi khuôn mặt đỏ bừng xuống. 

"Tiểu thư, vừa rồi cô và thiếu gia đang làm gì vậy?" Dì Vương hỏi nhỏ.

Cô ấy vừa quan hệ xong với con trai ruột, bụng cô ấy vẫn còn chứa đầy tinh dịch của tôi. Mẹ tôi cắn nhẹ đôi môi mềm mại không nói gì. 

"Cô nương, xin hãy thoải mái ~"

"Ừm~"

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, phụ nữ nhất định phải làm tình, huống chi là mỹ nữ như ngươi. Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy ngươi cùng thiếu gia rất xứng đôi."

Lúc này cô ấy vừa ngoại tình với tôi, một kẻ ngoại tình nhỏ, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là con trai mình. Khi dì Vương nói đến đây, bà cảm thấy có chút hài lòng: “Ừ, đúng vậy, ôi, con khốn nạn, đừng, đừng cử động, à ~” Tôi, một con ngựa giống, cuối cùng đã đụ mẹ tôi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà tôi hằng mong ước, mặc dù vừa rồi tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, nhưng con cặc to đưa vào âm đạo của mẹ tôi lại không hề mềm ra chút nào, thậm chí còn ngày càng cứng hơn. Nghe mẹ và dì Vương nói chuyện, tôi lén đẩy vài cái, tưởng không ai biết. Dì Vương có thể không nhìn thấy những chuyển động nhỏ của tôi, nhưng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ôm đầu cặc tôi trong bụng có thể cảm nhận được điều đó. 

Vài cú thúc nhẹ nhàng lại khơi dậy ham muốn của mẹ. Tuy nhiên, khi đang nói chuyện với dì Vương, tôi không dám buông tay, vặn vẹo eo và hông theo ý muốn nên phải dùng giọng ngăn cản. 

"Haha, đó là sự thật! Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, vợ ta, ta còn tưởng rằng ngươi rất dâm đãng. Với dáng người, ngực lớn, mông to, eo nhỏ, ngươi quả thực là một con điếm đỉnh cao. Con trai của ngươi thật là sừng sỏ. Nhìn xem, ngươi là một con điếm mang màu sắc sói, thật tốt quá!"

“Hmm~ Dì Vương ~ Con ~ ừm ~ Con không phải là con đĩ ~” Nghe dì Vương gọi mình là con đĩ, mẹ tôi cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ, vừa xấu hổ vừa hưng phấn, thậm chí tử cung cũng co giật. 

"A...Mẹ ơi, mẹ kẹp con hay quá! Ôi~" Tôi hét lên sung sướng khi cặc tôi bị tử cung kẹp chặt. 

“Ừm ~ Con trai biến thái ~ Đại biến thái ~ Ừm ~ Là con ~ ừm ~ đã khiến vợ tôi lừa dối tôi ~ Uh-huh ~” Mẹ phàn nàn với tôi, trong khi mẹ quay lại ngồi lên bụng dưới của tôi, nắm chặt nắm tay nhỏ bé và đánh tới đánh lui ngực tôi. 

Nhìn tư thế con gái nhỏ của cô gái trưởng thành xinh đẹp trước mặt, cảm nhận được khoái cảm khi cặc mình được cậu con trai dịu dàng bao bọc, tôi đứng dậy, đè mẹ xuống dưới. Hai người ôm nhau thật chặt, hôn lên miệng, bộ ngực to đẹp ở giữa ngực, mông chạm mông ở bên dưới. Nó cảm thấy rất tốt. 

Nhìn thấy hai người lại bắt đầu giao phối, dì Vương mỉm cười bước vào bếp nấu ăn. 

Sáng hôm sau, nắng ấm tràn vào nhà. Trong bếp, một bà lão tóc bạc đang vui vẻ nấu nướng, như gặp phải chuyện gì vui vẻ. Một chiếc váy ngủ bằng lụa của một quý cô nằm rải rác trên sàn phòng ngủ chính, trên váy ngủ có một mảnh đồ lót hoạt hình. Chiếc giường lớn lấm tấm vết bẩn, hai thân thể vẫn đang ôm nhau ngủ ngon lành. 

Một thi thể là của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, với làn da trắng như tuyết, bụ bẫm và nóng bỏng, thi thể còn lại là một cậu bé vừa mới lớn, trẻ trung và gầy gò. Nhìn bề ngoài thì đây có lẽ là mẹ con. Bà lão bên ngoài là bà ngoại, nhưng nếu nhìn kỹ có thể thấy chiếc giường trần trụi. Hai người khỏa thân không chỉ ôm nhau mà nhịp của họ còn được nối với nhau bằng cơ quan sinh dục nam. Vòng eo của chàng trai thỉnh thoảng vặn vẹo một cách vô thức như đang nói trong giấc ngủ, con nghêu quý giá giữa cặp mông đầy đặn và dày dặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng sẽ nuốt chửng con cặc nam đang ôm lấy cô. 

Rõ ràng đêm qua hai người trên giường đã đại chiến. Bộ phận sinh dục của chàng trai không ra ngoài sau khi phun tinh dịch nóng hổi vào tử cung người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Hai người thoải mái và mệt mỏi trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Có một bức ảnh cưới của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp treo trên tường phòng ngủ. Tuy nhiên, rõ ràng chú rể không phải chàng trai này mà là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã quan hệ tình dục với chàng trai này mà chỉ một cặp đôi mới có thể làm được. Âm đạo trinh nguyên quý giá nhất của người vợ vẫn được nhét một con cặc không phải của chồng. Tất cả những điều này cho thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đã lừa dối cô. 

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, làm xáo trộn giấc mơ ngọt ngào của cô. Trong giấc mơ, cô giống như một con cừu trắng mập mạp, bị một con sói hoang nhỏ cưỡi vào háng và đụ thật mạnh với một con gà trống to lớn. 

Chúng tôi quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt, để lại vài vết môi trên khuôn mặt và bộ ngực lớn của con cừu trắng to lớn của chúng tôi. 

"Hmm ~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cuối cùng cũng tỉnh dậy và mở đôi mắt xinh đẹp ra. Thứ hiện lên trong tầm mắt là khuôn mặt của chàng trai mà cô đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ. 

Nghĩ đến đêm qua hai người cuối cùng cũng phá được tấm giấy cửa sổ, họ mở rộng trái tim và bắp đùi, dùng âm đạo mềm mại và thánh thiện nhất trong cơ thể để chào đón con cặc to và dày của con ruột mình. Niềm vui tột cùng mà cuộc ân ái nồng nàn mang lại tựa như tia suối nóng, sưởi ấm trái tim khô khan và thiếu thốn của anh. 

"A..." Tôi muốn đứng dậy nhưng mẹ tôi lại cảm nhận được sự sưng tấy và căng cứng giữa hai ngón út của bà. Với một cú vặn nhẹ của cặp mông to, con gà trống trở nên dài hơn một chút, và đôi mắt ngựa trên đầu con gà trống nằm ngay trước phần lõi nhạy cảm nhất của cô. 

"Hmm... sướng quá~ah~~" Bộ phận sinh dục bị đẩy vào nhau, một cảm giác khoái cảm như điện chạy qua cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến cô khẽ rên lên. 

Mẹ nheo mắt một lúc và cảm nhận được sự tê dại do cặc tôi run nhẹ. Hai bộ ngực to đẹp trên ngực cô lại càng sưng tấy hơn do lượng estrogen tiết ra trong quá trình giao phối. Hai núm vú hồng hào và phần đế nấm bên dưới nhô ra, một trong số đó ở ngay trước miệng đứa con trai trong tay cô. 

Có lẽ tôi đã ngửi thấy mùi thơm thịt từ bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tôi nhắm mắt lại và mở miệng. Tôi hơi nghiêng đầu về phía trước và ngậm một trong những bộ ngực quyến rũ của mẹ vào miệng. 

Không biết tên biến thái này còn thức hay không. Anh nhắm mắt lại và bú sữa rồi bắt đầu từ từ đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ mình. 

Trong căn phòng ngủ sáng sủa, trên chiếc giường lớn vốn thuộc về cha mẹ tôi, người mẹ trưởng thành dịu dàng, đoan trang, xinh đẹp và gợi cảm cùng cậu bé là con ruột của bà đang khỏa thân ôm nhau làm tình, tận hưởng thú vui giao phối và sinh sản nguyên thủy. 

Dì Vương đang làm bữa sáng trong bếp cũng đã nấu xong vào lúc này. Cô ngâm nga một bài hát, mở cửa phòng ngủ và bước vào. 

Mẹ vẫn vui vẻ. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô hoảng sợ muốn kéo chăn ra. Tuy nhiên, cô không ngờ đêm qua ân ái mãnh liệt đến mức chăn bông rơi xuống đất. Cô phải kéo chiếc khăn gối trong tầm tay và đặt sau mông nhằm che đi phần giao nhau của hai đùi. Sau đó cô đưa bàn tay xinh đẹp của mình nhẹ nhàng che chiếc khăn gối. 

Dì Vương vừa bước vào phòng đã nhìn thấy mẹ, bà chủ nhà khêu gợi, tôi và thiếu gia đang ôm nhau bằng cặp mông trần. Dù có một chiếc gối hẹp che hông nhưng dì Vương vẫn nhìn vòng eo đang di chuyển chậm rãi của tôi, miệng ngậm bộ ngực lớn, đôi mắt mờ quyến rũ của bà chủ cũng như những tiếng rên rỉ yếu ớt, đặc biệt là cặp mông béo phị dường như hơi vặn vẹo vì ngứa. Dì Vương biết hai người này vẫn đang làm tình. 

"Bà ơi, bà tỉnh rồi à?" Dì Vương nghiêng người hỏi. 

“Hmm~ah~Wang~uh huh~Dì Vương~xin hãy nhỏ giọng xuống~anh ấy vẫn~ừm~vẫn đang ngủ~~” Lòng người mẹ lúc này hoàn toàn tập trung vào con trai mình, vì sợ dì Vương sẽ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của con trai mình. 

"Hả? Ta nhìn thấy thiếu gia đang đụ ngươi, còn tưởng rằng hắn đã tỉnh!" Dì Vương ngạc nhiên nói.

Nghe dì Vương nói xong, tôi nghĩ rằng lấy gối che bộ phận sinh dục của hai người thì bí mật của tôi sẽ không bị lộ. Không ngờ tôi lại bị phát hiện. Tôi thấy mẹ tôi vốn đang cố giữ bộ mặt nghiêm túc, ra vẻ “điềm tĩnh và đàng hoàng”, bỗng thả lỏng và biến thành người ngoại tình. Với vẻ mặt quyến rũ đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã ngoại tình, cô khẽ rên rỉ và ngắt quãng nói: "Chà, tôi vẫn chưa tỉnh. Ừm, tên khốn này đã không rút nó ra từ tối qua. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, nó lại bắt đầu cử động. Ờ."

"Nhưng thưa bà, đã muộn rồi và đồ ăn sẽ nguội mất!" Dì Vương cảm thấy hơi tiếc cho bữa sáng vừa làm và vẫn đang cố gắng thuyết phục cô. 

"Vậy tôi phải làm sao đây...A~~" Mẹ đang nói thì đột nhiên bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

“Có chuyện gì vậy, thưa bà?” Dì Vương lo lắng hỏi.

"Không ~ Không sao đâu ~ Ừm, con đoán là con phải đợi một lát rồi mới được ~ ồ ~ Con có thể ăn được ..." Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không tự chủ được mở ra, đôi mắt quyến rũ trợn lên bối rối, chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng thè ra ngoài miệng liếm đôi môi non nớt của mẹ, tôi tỉnh dậy khi nhìn thấy phần thân dưới của mẹ nối liền. Tôi tưởng rằng giao phối với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà tôi mơ thấy ngày hôm qua là một giấc mơ đẹp, nhưng hôm nay trong giấc mơ, khoái cảm mịn màng và săn chắc đến từ con cặc của tôi, tôi nếm thử nó trong miệng. Bánh bao to mềm mại mềm mại mở mắt ra, hắn quả nhiên đang ôm mẹ mình, bộ phận sinh dục của hai người đan vào nhau, còn hắn vẫn đang ngậm bộ ngực to trắng ngần vào miệng. Anh vui mừng đến mức muốn hét lên thật to. Anh ta cảm thấy con cặc chưa được đưa vào hết cỡ. Dù thế nào đi nữa, anh vẫn ôm lấy eo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đẩy mạnh con cặc to lớn lên trên. Đầu cặc còn đang chạm nhẹ vào bên ngoài lõi mẹ giống như một cây tre gãy, xuyên qua lỗ tử cung, toàn bộ đầu cặc được đưa vào tử cung ấm áp và thánh thiện của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Tử cung quấn quanh đầu gà tạo ra một làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể chó và người như một dòng điện. Cơ thể họ vui mừng đến mức khẽ run lên.

Mặc dù nó rất dễ chịu nhưng vẫn có một nhược điểm. Miệng tử cung của mẹ tôi như một cái vòng thịt vô tình chạm vào phần vát đầu dương vật của tôi. Hơn nữa, mẹ tôi chưa từng quan hệ tình dục với bố tôi trước đây, ngay cả lõi dương vật cũng chưa được chạm vào chứ đừng nói đến tử cung. Cái miệng cực kỳ đàn hồi của tử cung cắn vào đầu bộ phận sinh dục của con trai, như thể cô không muốn thải ra thứ hôi hám mà cô vừa sợ vừa yêu. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy bộ phận sinh dục của mình và bộ phận sinh dục của bạn tình bị khóa vào nhau, cô ngơ ngác nói ra điều mình vừa nói.

Mặc dù tôi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy. Có lẽ tôi và mẹ thực sự có ý nghĩa với nhau. Hôm qua chúng tôi đã quan hệ lần đầu tiên. Khỏi phải nói, mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành ngây thơ, ít kinh nghiệm tình dục, ngay cả tôi, một kẻ biến thái, cũng vui đến mức mẹ cũng vui lây. 

Lúc này, đầu cặc to lớn của tôi đang bị tử cung mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hút nhẹ nhàng. Tôi thỏa mãn đến mức có chút muốn xuất tinh.

Phá vỡ tử cung thì có cảm giác dễ chịu, nhưng có một nhược điểm là dương vật đưa vào thì dễ nhưng rút ra thì khó. Giống như ngày hôm qua, hai người cắn nhau bộ phận sinh dục hơn hai tiếng đồng hồ. Sau khi tôi xuất tinh bốn lần với lượng tinh dịch đặc quánh vào bụng mẹ, cặc tôi co lại một chút và tôi rút quy đầu ra khỏi bụng mẹ. 

Bây giờ hai người lại giao hợp sâu, có lẽ phải mất ít nhất hai giờ mới có thể tách ra.

Dì Vương ở bên cạnh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Vừa rồi cô ấy nhìn thấy tôi lắc mông qua lại nhưng lúc này đùi của hai người trên giường lại ép chặt vào nhau. Cô chủ quán nói phải đợi một lát, không nhịn được hỏi: "Sao vậy cô nương? Ăn xong làm tình thì tốt biết bao? Tôi đói trong người không còn chút năng lượng nào?"

Nghe dì Vương nói xong, mẹ tôi mặt tái mét đến mức không thể nói cho mẹ biết lý do. Cô ấy đỏ mặt và kẹp chặt đầu cặc tôi bằng tử cung của mình. Tôi vẫn đang tận hưởng nó và sau đó tỉnh táo trở lại. Tôi cười đùa nói với dì Vương: “Dì Vương, đầu cặc của con bị cắn vào trong âm hộ của con. Chúng ta không thể tách ra và không thể đi ăn…ừm…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dùng một bên ngực lớn của mẹ chặn miệng tôi lại vì xấu hổ. 

Nghe con trai nói xong, dì Vương chợt hiểu ra, nói: "Này, mẹ tưởng là do mẹ không khỏe nên không muốn ăn! Không sao đâu. Chó bản địa trong làng chúng ta không phải vẫn ăn khi chúng giao phối và không thể tách rời sao? Không sao đâu. Cứ làm theo tư thế của chó bản địa, mông hướng vào nhau, để các con có thể quỳ xuống giường ăn! Mẹ sẽ tìm đĩa ăn tối." Sau đó, anh bước ra khỏi phòng. 

“Tư thế… ừm… giao phối của chó bản địa là gì?” Vừa rồi mẹ tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn dì Vương. Bây giờ dì Vương đi vắng, dì ngọt ngào hỏi tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ là người thế hệ trước, chưa bao giờ thấy điều gì bình thường cả. Con xem lũ chó địa phương trong phim khiêu dâm và chúng không thể tách rời khi giao phối. Tuy nhiên, điều đó không cản trở việc ăn uống. Chúng ta cũng giống như chó, mông kề mông. Chúng ta có thể quỳ xuống giường mà ăn!" Nói xong cô ngồi dậy khỏi vòng tay mẹ. Mẹ nhút nhát như một tay xã hội đen. Con dâu lấy chồng bị chồng và con trai thao túng. Hai người họ di chuyển cơ thể từng chút một, bởi vì tử cung của người phụ nữ và quy đầu của người đàn ông là nơi nhạy cảm nhất. Một chuyển động nhẹ sẽ mang lại một làn sóng khoái cảm. Hài lòng đến nỗi hai người vừa di chuyển đã run rẩy nửa phút. Phải mất khoảng mười phút để vào đúng vị trí. 

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ có hai thân thể trần trụi, một thiếu nữ xinh đẹp nóng bỏng, trưởng thành và bụ bẫm cùng một cậu bé thấp bé đang quỳ bò về hai hướng. Cặp mông to tròn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và cặp mông nhỏ nhắn của chàng trai áp chặt vào nhau. Tư thế của họ hơi kỳ lạ. Nếu họ mặc quần áo vào, họ sẽ tưởng chúng tôi đang nằm trên giường. Đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng từ khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nữ trưởng thành, tiếng thủ thỉ nhỏ nhẹ, cái mông to thỉnh thoảng run rẩy, thiếu niên nhíu mày, hơi thở nặng nề, cộng với cái mông hơi vặn vẹo, có thể thấy một cây gậy to màu đen nối liền giữa gốc mông của hai người, sẽ biết nam nữ này kỳ thực đang quan hệ tình dục như chó địa phương. 

Lúc này dì Vương cũng vào nhà bưng bữa sáng. Khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi trong tư thế mà cô ấy nói, cô ấy cười đùa với tôi: “Đúng rồi. Chủ nhân, cậu nóng nảy như một con chó đực nhỏ vậy, ăn cơm trước đi, mẹ cậu chạy không được đâu.”

Hôm qua mẹ chính thức lừa dối tôi, hôm nay mẹ lại phải xấu hổ như vậy với tôi. Dù dì Vương chỉ nói tôi là chó đực nhưng mẹ tôi lập tức cho rằng dì là chó cái. Tuy nhiên, cô cho rằng điều dì Vương nói là sai. Lẽ ra tôi phải là một kẻ biến thái, trong khi cô ấy lại là một con cừu trắng bụ bẫm, gợi cảm và ngoan ngoãn. 

Ngoài niềm vui do việc giao phối mang lại, trong lòng cô còn tràn ngập một cảm giác vô đạo đức kỳ lạ. Nghĩ rằng mình, một người phụ nữ tốt, không chỉ lừa dối mình mà còn khỏa thân quan hệ loạn luân với con trai mình trước mặt người ngoài, khiến cô có chút hưng phấn. 

Dì Vương đặt đĩa trước mặt mẹ con tôi, rồi ngồi cạnh chúng tôi và mỉm cười nhìn chúng tôi. 

Lúc này mẹ tôi xấu hổ đến mức gần như không dám nhìn dì Vương, nhưng tôi cũng không quan tâm lắm mà bắt đầu ngấu nghiến như người bình thường. 

Nghe thấy tiếng con trai đang ăn phía sau, mẹ tôi xấu hổ đến mức không chịu ăn hoặc không ăn. Mẹ tôi là một phụ nữ, từ nhỏ bà đã được dạy phải chú ý lễ nghi khi ăn uống. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại ngoại tình với con trai mình khi đang ăn uống. Cũng may dì Vương có thể nhìn ra nội tâm của mẹ, liền đặt chiếc váy ngủ trong suốt xuống đất cho mẹ, như vậy ít nhất bà cũng không khỏa thân. Cô nói một cách biết ơn: "Dì Vương ~ ừm ~ cảm ơn dì ~"

"Không sao, không sao đâu. Phu nhân, nhanh ăn đi! Làm tình với tôi lâu như vậy chắc là đói lắm rồi!"

Mẹ khịt mũi nhẹ và bắt đầu ăn.

Nhìn thấy mẹ quỳ trên giường ăn uống tao nhã, dì Vương chân thành thở dài: “Dù sao thì con cũng là người thành phố, ngay cả đôi giày mòn của con cũng trông rất đẹp, chỉ khác chúng ta ở trong thôn mà thôi.”

"Hmm~ Dì Vương~ Ý dì là làm gãy giày à~ Mọi người~ Uh-huh~ Người ta làm điều đó vì tình yêu~"

"Các cậu đều có ý giống nhau. Các cậu cũng quan hệ với chính con trai mình. Thế còn tôi? Tôi không hề nói dối các bạn phải không? Phụ nữ trong làng chúng tôi đều thích quan hệ với con trai của họ. Thoải mái lắm. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy hai người như chó. Hai người không thể tách dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mình. Ngày xưa, những gã đàn ông nhỏ mọn đó quay về và con trai của họ móc cu ra rồi bỏ chạy. Cậu gặp rắc rối như thế này. Cậu không thể." xa nhau một thời gian sẽ ra sao nếu chồng bạn nhìn thấy bạn”.

"Ừ, không sao đâu. Chồng tôi đang đi công tác, trước khi về tôi nhất định sẽ gọi điện."

"Ồ, không sao đâu, nhưng không sao đâu. Tôi ở đây để đảm bảo chuyện tình cảm của cô diễn ra suôn sẻ, thưa cô. Đừng lo lắng!"

"Uh-huh ~ Cảm ơn con ~ Cảm ơn con ~ Dì Vương ~ Ừm ~ Tôi ~ chờ ~ chờ ~ Tôi vẫn chưa ăn xong ~ ồ ~~~~~~~~~" Chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Hóa ra tôi ăn xong nhanh, con khỉ lại ngọ nguậy mông qua lại lo lắng khiến đầu cặc nó nghiến ngấu trong bụng mẹ. Dì Vương nhìn bộ dạng con trai, vội đánh đòn tôi nói: “Sư phụ, mẹ con còn chưa ăn xong, lát nữa chúng ta đụ mẹ.”

"Dì ơi, đầu cặc của con bị mẹ cắn vào trong dễ chịu quá, con chịu không nổi nữa!"

"Không chịu nổi thì phải chịu đựng."

Mẹ tôi nghe xong lời này thì không nhịn được nữa. Nếu con trai của cô đụ cô, cơ thể cô chắc chắn sẽ cử động và cô sẽ không thể ăn được. Lỡ như cô ấy tự mình chuyển đi thì sao?

Mẹ tôi cau mày nghĩ nghĩ rồi nói với tôi: "Đồ khốn nạn! Mẹ có cách. Con nằm xuống và họ cưỡi lên người con ~" Vừa nói, mẹ không quan tâm tôi có hiểu hay không, và bắt đầu di chuyển.

Hai chúng tôi trằn trọc vui vẻ và chậm rãi trong mười phút. Lần này tôi nằm trên giường, mẹ tôi ngồi trên đùi tôi, thân trên thẳng. Cô ấy đang ăn một cách duyên dáng với một cái bát, vừa đung đưa eo, đẩy cái mông to qua lại như đang khiêu vũ, phần thân trên gần như bất động.

Dì Vương ở một bên sửng sốt, còn tôi, ở dưới người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cưỡi trên mình. Sự quyến rũ độc đáo của cô ấy khiến tôi gần như ngừng thở.

Dù mẹ tôi có thể tiếp tục ăn nhưng rốt cuộc thì nó vẫn rất ngon. Còn chưa ăn được mấy ngụm cơm, mỹ nhân thành thục không tự chủ được đặt bát sang một bên, nhắm mắt ngả người ra sau, hai bàn tay xinh đẹp vô tình bắt đầu xuyên qua váy ngủ xoa bộ ngực lớn của mình, tập trung làm tình.

Tôi bị mẹ dụ dỗ đến mức bật khóc. Tôi gầm lên và ngồi dậy. Tôi mở miệng ngậm một ngụm bộ ngực lớn của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và xoa mạnh qua lại, trái phải ở phía trên đùi mình. 

Mẹ vốn muốn đụ tôi thêm một lúc nữa, nhưng không ngờ tiểu tử ngoại tình của tôi không thể chịu đựng được nữa nên mẹ đã lao thẳng vào. Bộ ngực to trắng nõn phía trên bị ăn, mông phía dưới bị tóm, tử cung bên trong bị đầu cặc cọ xát. Niềm vui tột độ này khiến hai người đang giao phối nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Ồ~~~~~~~~~~~~"

Từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra từ đầu con cặc to lớn của tôi và đập vào thành tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Dì Vương ở bên cạnh còn nghe thấy tiếng "cạch ~ cạch ~" phát ra từ nơi hai người làm tình.

Cung điện thuần khiết nhất của bà giờ đây chứa đầy tinh hoa của con trai bà. Niềm vui do màn giao phối hoàn hảo mang lại khiến cô gần như choáng váng, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy đồng bộ với sự co giật của bìu người đàn ông bên dưới cô. 

Dì Vương ngồi cạnh thấy mẹ tôi lại xuất tinh vào trong tôi nên mỉm cười rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Thực ra, từ lúc dì Vương chuyển vào nhà tôi đến lúc tôi và mẹ tôi bắt đầu ngoại tình chỉ hơn một tháng. Lúc đầu, mẹ tôi thường gọi điện cho bố tôi, nhưng sau đó dần dần ít gọi điện hơn. Cuối cùng, nếu bố tôi không gọi cho mẹ, mẹ sẽ phớt lờ ông. 

Thấy kỳ nghỉ hè sắp đến, bố tôi gọi điện cho mẹ tôi và đợi gần nửa phút thì cuộc gọi mới được kết nối. 

"Xin chào?" Người trả lời điện thoại là dì Vương.

"Dì Vương? Tôi là Lý Kiên. Vợ tôi có ở đây không?"

"Ồ, thưa ông. Vợ tôi đang tắm. Vui lòng gọi lại sau."

“Được, nửa giờ nữa tôi sẽ gọi lại.” Nói xong bố cúp máy. 

Nửa giờ sau anh gọi lại, lần này là dì Vương trả lời điện thoại. Cô yêu cầu anh đợi một lúc và gọi mẹ anh lại. 

Đầu bên kia điện thoại có chút ồn ào, chắc là ai đó đang xem TV. 

Đợi gần năm phút, mẹ tôi vẫn chưa tới. Đúng lúc bố tôi đang định cúp máy và gọi lại sau thì mẹ tôi bắt máy: "Xin chào ~ Anh Jian ~"

"Em yêu, tại sao em trả lời điện thoại lâu như vậy?"

"Ừm~ Tôi vừa tắm xong~ À~ Tôi vừa lau người xong~ Ồ~"

Nghe thấy người mẹ ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên hét lên không thể giải thích được, người cha không khỏi hỏi: “Con bị sao vậy?”

"Ừ~ Không sao đâu~ Tôi chỉ đang chơi đùa với con trai tôi thôi~ Ừ~"

À nhân tiện, tôi quên mất anh ấy.

Con này khá quen. Mới có một hai tháng mà anh ta dám trêu chọc mẹ mình. Tôi phải cho anh ấy chút màu sắc và nói: "Em yêu, đưa điện thoại cho anh, anh sẽ nói chuyện với Tiểu Cương."

Đầu bên kia điện thoại vang lên giọng một cậu bé: "Alo? Alo bố~"

Anh ta có vẻ cư xử khá tốt, nói: "Gang'er, đừng gây rắc rối, nhóc, thành thật mà nói, bạn có nghe thấy tôi nói không? Khi tôi quay lại, tôi sẽ xử lý bạn như thế nào?"

Sau khi nghe những lời bố nói, tôi giả vờ hơi sợ hãi và khóc, nhưng giọng nói run rẩy của tôi như đang nói với mẹ: "Ừm~Mẹ~Bố mạnh mẽ quá~Ừm~sợ quá~"

Mẹ nhận điện thoại, ngắt quãng nói: “Anh Jian~ ừm~ Ganger~ rất ngoan ngoãn~ ồ~ đừng dọa anh ấy~ ừm~”

Nghe giọng nói lạ lùng của mẹ, bố tôi cũng không nghĩ nhiều. Sau đó anh ấy phát hiện ra tôi đang đụ mẹ tôi khi nói chuyện điện thoại với anh ấy!

Một người là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ở độ tuổi trưởng thành, người kia là một cậu con trai tài năng. Kể từ khi hai người phạm tội ngoại tình, bộ phận sinh dục của họ phải được đưa vào nhau hơn mười giờ trong số hai mươi bốn giờ một ngày.

Có lẽ dì Vương nói đúng. Tôi là người dương, mẹ tôi là người âm. Họ là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Sau khi nói chuyện với mẹ thêm vài lời nữa thì anh cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vài ngày sau, ông nội đến thăm, một phụ nữ xinh đẹp ra mở cửa. Nhìn mỹ nữ trước mắt, hắn vừa có cảm giác quen thuộc vừa xa lạ, ngập ngừng gọi: "Con gái?"

"Bố ~ Con về rồi ~ Vào nhà đi ~" Anh theo người đẹp vào nhà và ngồi trên ghế sofa. Sau khi nhìn kỹ hơn, ông nhận ra người đẹp này thực sự là con gái mình. 

Mẹ trước của tôi tuy cũng là một phụ nữ xinh đẹp nhưng bà luôn cảm thấy có chút không muốn buông tay. Mẹ hôm nay trang điểm nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, đôi mắt to như hoa đào nhìn mẹ đầy thương xót, mặc áo phông siêu ngắn hở eo, quần siêu ngắn ngay trên mông. Mặc một chiếc váy ôm sát hông, đôi tất đen ở hai chân thon và thẳng, chân đi một đôi giày cao gót, cô toát lên vẻ nữ tính vô cùng đặc biệt. Mặc dù ông nội tôi không trải qua nhiều tình yêu trong thời đại đó nhưng ông dường như ngửi thấy mùi tình yêu ngọt ngào từ mẹ mình. 

Lúc này, một cậu bé lùn cũng đi tới. Tôi mỉm cười cúi đầu chào ông và nói: "Chào ông! Chào mừng ông về nhà~"

Nói xong, tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh mẹ. Anh không khỏi cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy nét mặt vui vẻ của mẹ khi nói chuyện với tôi, cũng như sự hòa hợp giữa hai mẹ con. 

Ngay khi anh đang suy nghĩ, dì Vương đã đi tới, nói với anh một cách biết ơn: "Ông ơi, cảm ơn ông rất nhiều vì đã đưa con gái ông vào. Cảm ơn ông rất nhiều! Nếu không có ông, có lẽ bây giờ tôi đã chết rồi..." Nói đến đây, dì Vương thực sự đã lau nước mắt. 

Nhìn thấy dì Vương đã già như vậy mà khóc, ông nội mềm lòng nói: "Dì Vương, đừng lo lắng, cả nhà chúng tôi đều hiền lành nhân hậu, chúng tôi nhất định sẽ giúp đỡ dì!"

"Cảm ơn ông nội! Cảm ơn ông!" Nghe xong lời nói của anh, dì Vương vui mừng đến mức cảm ơn anh rất nhiều. 

Bữa trưa rất thịnh soạn. Có vẻ như dì Vương rất giỏi nấu ăn. Móng giò hầm, rùa mai hầm, roi bò hầm đều ngon. Tuy nhiên, ông tôi luôn cảm thấy tôi không thích nói chuyện với ông lắm. Thay vào đó, anh nói chuyện vui vẻ với mẹ tôi, khiến bà mỉm cười. Anh ấy có vẻ như là một người ngoài cuộc. 

Ăn xong, ông nội cảm thấy hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi đang nghĩ về mọi chuyện xảy ra sau khi tôi về nhà và luôn có cảm giác có điều gì đó không ổn. 

Trước hết là nước da và quần áo của mẹ, sau đó là hình dáng của mẹ. Ngày xưa mẹ có dáng người rất đẹp, nhưng lần này về lại, tôi thấy không hiểu sao mà hình dáng của mẹ lại nóng bỏng hơn. Có lẽ là do trang phục của cô ấy. Hầu hết bộ ngực khủng của cô đều lộ ra bên ngoài chiếc áo phông ngắn cũn cỡn. Chiếc váy ngắn hẹp không thể che đi đôi má hồng hào và đầy đặn của cô. Khi đi giày cao gót, cô hơi vặn eo, run rẩy theo từng bước đi. Cuối cùng là mối quan hệ của bà với cháu trai. Từ cách chúng tôi nói chuyện, mẹ tôi trông không giống một người lớn tuổi, và tôi cũng không giống một đứa trẻ. Thay vào đó, tôi trông hơi giống các bạn cùng lứa. 

Nghĩ xong, một lúc sau anh ngủ thiếp đi.

Đã hơn ba giờ chiều ông tôi mới thức dậy. Anh bàng hoàng bước ra khỏi phòng và muốn đi vệ sinh. Đột nhiên anh nghe thấy dì Vương nói lớn với tôi: "Ông ơi, dậy đi!"

Âm thanh đó quá lớn khiến anh giật mình. Anh quay lại thì thấy dì Vương đang ngồi ở cửa bếp hái rau. Ông nội lấy lại bình tĩnh, nói: "Ồ, ông không ngủ được nữa. Viên Viên đâu?"

"Ồ, vợ tôi cũng đang nghỉ trưa."

"Ồ, nhân tiện, Gang'er ở đâu? Để tôi nói chuyện với Gang'er."

“Thiếu gia không có ở nhà, anh ấy đã ra ngoài rồi.”

"Được rồi." Ông nội bước vào nhà vệ sinh mà không suy nghĩ nhiều. 

Một lúc sau, ông nội nghe thấy tiếng cửa đóng mở trong phòng tắm. Có vẻ như cháu trai của ông đã trở lại. Khi tôi bước ra và nhìn thấy nó, hóa ra đó là tôi. 

Lúc này cửa phòng mẹ cũng mở, tôi nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ trong suốt bước ra ngoài. Đúng là mẹ tôi còn có ông nội ở nhà, sao bà ăn mặc giản dị thế? 

"Căng Nhi, vừa rồi ngươi ra ngoài làm gì?"

"Hả? Ồ, ồ, ở nhà không có nước tương, tôi ra ngoài mua một chai." Tôi nói trong khi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ hình như vẫn chưa tỉnh, mặt đỏ bừng. 

Sau bữa tối vô tình, ông nội và mẹ đang nói chuyện trên ghế sofa. Anh kể cho mẹ nghe những điều thú vị về bà ngoại, còn mẹ cô kể cho anh nghe về những chuyện ở nhà. Vô tình, cô ấy nhắc đến tôi. Ông nội nói: "Yuanyuan, sao bây giờ con và Gang'er lại có quan hệ tốt như vậy? Gang'er cũng đã trưởng thành rồi, nhưng dù sao nó cũng là con trai. Con ăn mặc như thế này ở nhà chẳng phải là quá bình thường sao?"

"Hmm...không sao đâu~ Tôi còn nhỏ và chưa hiểu gì cả~" Mẹ nói nhẹ mà không nhìn vào mắt ông nội. 

"Ừ, dù sao Viên Viên, ngươi ở nhà là mỹ nữ, có Vương di cùng ngươi ta cũng yên tâm, ta luôn cảm thấy cái này Ganger tên này hiện tại thật không tốt."

“Ồ không sao đâu~ Trẻ con thích chơi khăm mà~”

"Nhân tiện Viên Viên, khi nào thì Lý Kiên về nhà?"

Mẹ tôi im lặng khi nghe ông nhắc đến bố. Một lúc sau, anh mới nói: “Tôi không biết, anh ấy không quan tâm đến gia đình này.”

Nghĩ đến bố tôi luôn ở trên đường, ông tôi cũng im lặng. 

Thực ra bố tôi cũng đang làm việc này vì gia đình. Khi mẹ tôi không làm việc thì bà chăm sóc gia đình. Chính bố tôi là người gánh vác gánh nặng tài chính của gia đình một mình. 

Ông nội nghe thấy sự oán giận trong lời nói của mẹ mình, nhưng ông không thể làm gì được. 

Đến giờ đi ngủ, ông nội tắm rửa xong nói với tôi: “Ngay bây giờ, ông đi ngủ trước nhé.” Anh phớt lờ tôi và đi vào phòng ngủ một mình. 

Vào ban đêm, khi ông nội đang choáng váng, ông cảm thấy có người mở cửa bước vào. Một lúc sau, có người lại mở cửa và đi ra ngoài. Ông nội tưởng tôi là người quan tâm đến việc ông ngủ thế nào nên ông vẫn tiếp tục ngủ bất chấp. 

Sáng sớm hôm sau, ông nội thức dậy và đi ra ngoài thì gặp dì Vương đang chuẩn bị bữa sáng. 

"Dì Vương, Viên Viên ở đâu?"

"Vợ tôi vẫn đang ngủ."

“Ôi... sao muộn thế này mà con không trả được…” Vừa nói, anh vừa bước đến phòng ngủ của mẹ và mở cửa. Không ngờ cửa lại bị khóa từ bên trong. Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên: “Ai vậy~~”

"Viên Nguyên, là ta!"

"Ồ, bố ơi, có chuyện gì thế?"

Thật là kỳ lạ. Bình thường trước đây con gái tôi sẽ trực tiếp mở cửa. Tại sao lần này cô lại hỏi cái này cái kia? "Không sao đâu, Viên Viên, sao cậu không mở cửa đi?"

"Ồ...ồ...con gái tôi...à...hiện tại không tiện lắm...con đi tìm dì Vương...ừm..." Thật kỳ lạ tại sao con gái ông không mở cửa và bảo ông đi tìm dì Vương. 

Lúc này, dì Vương đang bận rộn trong bếp đi tới, cười nói với ông nội: “Ông ơi, vợ con có thể không khỏe, một lát nữa sẽ khỏe thôi.”

Khi nghe tin mẹ tôi không khỏe, ông nội liền hỏi: “Sao con vẫn chưa khỏe? Có nghiêm trọng không?”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, dì Vương vội vàng nói: "Không nghiêm trọng đâu, chỉ là một phụ nữ mà thôi, mấy ngày nữa cô ấy không khỏe là khó tránh khỏi, sẽ không sao đâu."

Sau khi nghe dì Vương giải thích, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Nhân tiện, khi tôi thức dậy tôi không thấy anh chàng Ganger này. Chẳng lẽ hắn lại đi ra ngoài sao? Quên đi, ăn trước đi.

Sau bữa tối, ông nội đang xem TV trên ghế sofa. Hơn một giờ sau, cửa phòng mẹ tôi mở ra. 

Tôi thấy mẹ mặc một chiếc áo vest nhỏ và một chiếc váy xếp ly siêu ngắn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên và cô thở dốc khi bước ra ngoài. Tôi đã bị theo sau cô ấy! 

“Sao cậu lại vào phòng mẹ cậu?” Ông nội hỏi, trừng mắt nhìn tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của ông nội, cậu bé còn trốn sau lưng mẹ, ranh mãnh nhìn ông mà không nói một lời. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, nghiêm túc nói với tôi: "Bố, sau này đừng nói chuyện với Gang'er bằng giọng điệu này! Mẹ đã nói rồi, đừng lo lắng về chuyện của con gái ông! Và tôi là mẹ ruột của Gang'er, và tôi đã cho anh ấy vào!"

Ông tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ như vậy kể từ khi ông còn nhỏ. Trong ấn tượng của anh, mẹ anh là một người phụ nữ dịu dàng, xinh đẹp, cao thượng và đoan trang nhưng giờ đây bà lại giận bố như một người ngoài cuộc. 

Vương di thấy bầu không khí có chút căng thẳng, đi ra giải quyết ổn thỏa nói: "Phu nhân, ăn nhanh đi, nếu không sẽ bị lạnh."

Mẹ trừng mắt nhìn ông nội rồi dẫn tôi đi ăn. 

Nhìn hai người nắm tay nhau đi dạo, ông nội có cảm giác con gái mình ngày càng rời xa mình. 

Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ nô đùa, nói cười, còn ông nội như người thừa trong gia đình. 

Mặc dù anh không thích không khí ở nhà nhưng đồ ăn rất phong phú. Anh không biết tại sao mẹ anh lại sẵn lòng đưa tiền cho dì Vương như vậy. Cô luôn ăn nhiều loại thực phẩm bổ dưỡng. Hình như ông đã đọc ở đâu đó rằng loại thực phẩm này có tác dụng dưỡng âm, bổ sung tinh chất, hình như còn có tác dụng kích thích tiết sữa ở phụ nữ mang thai. 

Nhìn thân hình ngày càng nóng bỏng và gợi cảm của mẹ, ông nội nghĩ chắc là do cơm của dì Vương ngon quá nên nhờ bà bù đắp. 

Sáng nay mẹ đi sớm mãi đến chiều mới về. 

Khi quay lại, cô đặt đồ đạc lên bàn cà phê và trở về phòng. 

Ông nội nhặt lên thì thấy đó là sổ bệnh án. 

Lòng anh chợt dâng lên. 

Con gái tôi bị bệnh à? 

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy dòng chữ "Tongru". 

Đồng Lộ? 

Điều này có nghĩa là gì? 

Nghĩ đến thái độ của mẹ tôi đối với cháu trai mấy ngày nay, tôi đè nén những thắc mắc trong đầu. 

Đến giờ ăn, ông nội tôi đang ngồi trên bàn ăn hỏi mẹ tôi: “Viên Viên, bây giờ con cho con bú là có ý gì?”

Sau khi nghe những gì ông nội nói, một số người có biểu hiện khác nhau. Mẹ tôi sửng sốt, rồi ngượng ngùng xấu hổ, dì Vương nở nụ cười, còn tôi, đôi mắt cười của tôi nheo lại thành khe. 

"Ahem...Ông ơi, nó...nó như thế này...Con không biết dạo này ngực mẹ thế nào rồi. Lúc nào cũng đầy hơi. Bà đến bệnh viện kiểm tra xem sữa có đầy không. Bà cần phải xả hết ra ngoài, nếu không sức khỏe bà không được tốt."

"Ồ... không có gì lạ, tôi đã nói ngực của Yuanyuan dường như ngày càng lớn hơn. Hóa ra cô ấy lại tiết sữa."

"Còn có một chuyện... Ta muốn Gang'er giúp ta thông ngực..."

"Làm thế nào bạn vượt qua được?" Ông nội nghi ngờ hỏi.

"Ừm... dùng miệng ngậm ra đi... Nhưng không sao. Chúng ta là mẹ con. Trước hết, đạo đức không có vấn đề gì. Con nên uống sữa mẹ. Dù sao Gang'er đã ăn sữa của tôi từ khi còn nhỏ. Là mẹ ruột, tôi nên đưa sữa cho đứa con trai yêu quý của mình..."

Sau khi nghe mẹ tôi nói, ông tôi cảm thấy có gì đó không ổn nhưng ông không nói gì. 

Tôi xúc động đến mức ôm mẹ, vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nũng nịu nói: “Mẹ ~ con yêu mẹ ~”

Mẹ dịu dàng nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng yêu con~”

Hai chúng tôi âu yếm một lúc thì tôi kéo áo phông vốn đã siêu thấp của mẹ xuống, lôi ra bộ ngực tròn trịa đầy đặn. Tôi mở miệng và nuốt gần hết trong một miếng. 

Ông nội nhìn mà choáng váng. Mẹ hơi ngẩng đầu lên, cố gắng điều hòa hơi thở, dùng một tay che ngực, nói với ông nội: "Bố, bố tránh ra một bên, con đi cho Gang'er bú."

Ông nội không thể phản ứng được. Cô con gái xinh đẹp, tao nhã, quý phái và đoan trang của ông lại cho một đứa con trai già như vậy bú? 

Ông nhìn thấy nhiều cảm xúc trên gương mặt mẹ tôi: ngượng ngùng, hồi hộp, phấn khích, yêu thương nhưng trên đôi má hóp của tôi, ông chỉ nhìn thấy ham muốn tình dục của tuổi tôi. 

Chẳng lẽ giữa con gái và cháu trai thật sự có chuyện gì đó? 

Trong vài ngày tới, tôi luôn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang cho con bú ở nhà. Lúc đầu, chúng tôi có thể tránh ông tôi và trốn trong phòng hoặc một góc. Sau đó, mẹ tôi trực tiếp nói với ông nội: “Bố ơi, con đến đây để chữa bệnh, đừng nghĩ nhiều về nó”. Sau đó, bà cho tôi bú trước mặt ông nội. 

Tôi cũng có thể chơi. Đôi khi tôi không vội bú. Thay vào đó, trước tiên tôi lấy hai bộ ngực to trắng ngần của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ra, xoa qua lại và chơi đùa một lúc. Khi hai khối thịt hồng hào căng phồng lên như quả bóng bay, tôi sẽ đưa đầu vú vào miệng và bắt đầu mút. 

Ông nội cũng để ý thấy mỗi lần tôi cho con bú, mẹ tôi đều nghiêng đầu, nheo đôi mắt xinh đẹp, thở ra như xanh biếc, thân thể mảnh khảnh của bà thỉnh thoảng lại run lên. 

Một đêm nọ, ông tôi ra ngoài làm một số việc vặt. Về đến nhà, anh phát hiện TV đang mở ở phòng khách, còn ba người khác đang xem TV. Nói chính xác hơn, dì Vương đang xem TV, còn mẹ tôi đang cho tôi bú. 

Nhưng lần này tư thế của hai người đã khác so với trước đây. Lần này mẹ tôi mặc váy dài, tôi ngồi trên sofa, mẹ ngồi trên người tôi, quay mặt về phía tôi. 

Tôi từ từ nếm dòng sữa ngọt ngào chảy ra từ bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong khi mẹ tôi nhìn con trai đầy yêu thương, chiếc mông to ngồi trên con trai dưới chiếc váy dài của bà không hiểu sao lại từ từ di chuyển. 

Ngoài âm thanh từ TV, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng đàn ông đang bú sữa mẹ và tiếng rên rỉ trầm thấp của phụ nữ thỉnh thoảng. 

Ông nội, mẹ và con trai đang ngồi trên một chiếc ghế dài có một chiếc ghế trống ở giữa. Không hiểu sao dì Vương lại ngồi vào chiếc ghế trống ở bên cạnh. 

Bây giờ anh ấy không thể nhìn thấy mẹ và tôi qua khóe mắt. 

Thành thật mà nói, ngoài cú sốc ban đầu khi nhìn thấy Ganger bú sữa mẹ, sau này anh không hề cảm thấy vui vẻ chút nào. Tôi đoán đó là vì ông thấy con gái mình hạnh phúc. Suy cho cùng, việc mẹ cho con bú sữa mẹ là điều bình thường. 

Không thấy mẹ và tôi nên ông nội vào nhà vệ sinh tắm rửa. 

Sau vài phút, anh bước ra. Lúc này, anh thấy tôi đã ngừng ăn sữa, ôm chặt mẹ như muốn ấn mẹ vào người tôi. Mông mẹ tôi ngừng cử động, thân trên cong ra sau, khuôn mặt xinh đẹp ngửa ra sau, hai tay ôm chặt đầu tôi. 

Ông nội thấy có gì đó không ổn nên vội bước tới. 

Dì Vương thấy hắn đi tới, kéo hắn sang một bên, chỉ vào hai người đang co giật cùng tần số, nhỏ giọng nói: "Ông nội, thiếu gia đang chữa trị cho mẹ hắn. Đây là thời điểm nguy kịch nhất, ông không được quấy rầy hai người bọn họ."

Nhìn thấy vẻ mặt “đau đớn” của mẹ mà ông nội chưa từng thấy, anh thầm đổ mồ hôi hột cho hai người. 

Sau vài phút, mẹ con tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Sau này ông tôi phát hiện ra rằng đây là lần đầu tiên ông nhìn thấy tôi xuất tinh với mẹ. Mặc dù anh đã nhìn thấy hai người làm tình không biết bao nhiêu lần nhưng anh lại không biết gì về lần đầu tiên thú vị nhất này. 

Khi tôi và ông ngày càng quen nhau, tôi dần trở lại hình dạng ban đầu. Sự ngượng ngùng khi lần đầu gặp nhau đã không còn nữa mà thay vào đó tôi cảm thấy mình như một người nghịch ngợm. 

Hôm đó, khi xem TV, tôi ngồi trên ghế sofa và nói với ông nội: “Ông ơi, cháu và cháu đã nhìn thấy vô số phụ nữ ở bên ngoài. Đó gọi là lãng mạn đấy”.

Mẹ tôi nghe xong liền che miệng cười.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc trước mặt, tôi kéo mẹ vào lòng, làm ra vẻ con trai, mở to đôi mắt ngây thơ và nói: “Mẹ ơi, con muốn cho con bú”. Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói một cách duyên dáng: "Con bé biến thái, con luôn trêu chọc mẹ."

Tôi khéo léo lấy từ trong váy ngủ ra hai bộ ngực to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, xoa qua lại rồi nói với ông nội: “Ông nội, cháu không nói cho ông biết, ông hèn nhát như vậy, chẳng trách ông chỉ có một con gái!”

Sau khi nghe điều này, ông nội không vui. Hắn nhịn không được hỏi: “Tiểu tử này, ngươi nhỏ tuổi hơn ta, ngươi biết cái gì?”

Nghe anh nói xong, tôi liếc nhìn anh, mỉm cười, cúi đầu mút núm vú hồng hào của mẹ, không để ý đến anh. 

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của tôi, ông nội có chút tức giận, nói với mẹ tôi: "Viên Viên, nhìn đứa con mà bà đã dạy!" Nhưng mẹ tôi không nói gì với tôi cả. Ngược lại, cô cau mày trừng mắt nhìn anh nói: "Anh không thấy tôi đang cho con bú sao? Im đi."

Tôi ôm mẹ vào lòng, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rồi nói: "Ông nội, nói thật với ông, cháu trai ông tuy còn nhỏ nhưng con cặc của tôi cũng to lắm! Chưa kể ngày xưa, bây giờ tôi đang quan hệ với một cô gái xinh đẹp đỉnh cao!"

Nghe tôi nói xong, anh nghĩ bụng, ngày nào cũng không ra khỏi phòng, đi đón gái ở đâu? Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lại đỏ bừng, mẹ nói với tôi một cách nũng nịu: “Con~ thực ra đang đi đón con gái~~”

Thấy mẹ tôi có chút tức giận, ông tôi cười nói: "Haha, con là Oedipus! Cẩn thận, bố nói với con!"

Tôi dường như không nghe thấy những gì anh ấy nói. Tôi chỉ thấy tôi lo lắng ôm mẹ nói: “Không, không, đó không phải là bong bóng. Con thích, đó là tình yêu. Một người mẹ xinh đẹp, đoan trang và rộng lượng như vậy, ước gì con có thể ở bên mẹ cả đời!”

“Hmph~ Đại khái là thế đấy~”

"Yuanyuan, anh ấy là Oedipus, tại sao bạn không nói về anh ấy?" Ông nội bối rối hỏi. 

"Cha ơi, Ganger tuy còn nhỏ nhưng về mặt tinh thần đã rất trưởng thành rồi. Đàn ông trưởng thành về mặt tinh thần đương nhiên sẽ muốn phụ nữ. Điều này là bình thường."

"Mẹ ơi, con không chỉ trưởng thành về mặt tinh thần mà còn trưởng thành về thể chất nữa!" Tôi vừa nói vừa đưa tay ra nghịch và xoa nắn bộ ngực to của mẹ, mẹ muốn chống cự nhưng lại giơ nắm đấm hồng hồng lên đánh nhẹ vài cái rồi mới để tôi muốn làm gì thì làm. 

Nhìn hai người đang “chơi đùa” trên sofa, ông nội đang nghĩ, không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà mình đã đi đón gái rồi. Đáng tiếc hắn đã già rồi, chưa từng cùng người phụ nữ khác chơi đùa bao giờ. 

Từ đó trở đi, một đứa nhóc như tôi bắt đầu coi việc loạn luân trắng trợn là chuyện bình thường của mình. 

Có lẽ vì đã quen với sự có mặt của ông nội nên tôi càng bạo dạn hơn, trong khi mẹ tôi lại đỏ mặt hợp tác với con trai dù muốn từ chối. 

Tại một thời điểm nào đó, hai chúng tôi ngừng cho con bú trước mặt ông tôi và từ từ bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. Nhìn thấy tôi và mẹ mút lưỡi nhau say sưa, ông tôi trong lòng cảm thấy mối quan hệ giữa hai người này không chỉ là mẹ con mà thôi. 

Khi hành động của hai người ngày càng cực đoan và trêu chọc nhau không ngừng, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình lúc nào cũng động dục. Mặc dù trước đây chúng tôi đã từng quan hệ một lần trước mặt anh ấy nhưng rốt cuộc đó chỉ là bí mật. Khi ông tôi không có nhà, tôi và mẹ hầu như quan hệ tình dục mỗi ngày. Khi anh về đến nhà, hai người không thể trút bỏ dục vọng mà chỉ có thể dựa vào những hành động nhỏ để giải tỏa cơn giận. 

Thân hình vốn đã bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ đã được phát triển toàn diện sau lần ngoại tình liên tục và ăn kem với tôi cách đây một thời gian. Trong thời gian này, ông nội tôi ở nhà. Mặc dù anh ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi một thời gian nhưng anh ấy không thể buông tay và lừa dối tôi trước mặt một người lớn tuổi. Kết quả là dục vọng đã phát triển ngày càng tích tụ nhiều hơn, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành gần như phát nóng ở mỗi lượt. Lúc đầu khi về nhà, mẹ tôi vẫn như xưa. Trang phục của tôi phần lớn là áo phông trễ vai và váy ngắn nhưng dần dần, mẹ tôi ngày càng lộ liễu hơn. Cô mặc váy ngủ trong suốt, áo khoét sâu và váy xếp ly không che được cặp mông to. Những bộ quần áo này đã bộc lộ trọn vẹn vóc dáng trưởng thành xinh đẹp của mẹ tôi. Điều đáng sợ hơn là mẹ tôi luôn vô tình làm những hành động nịnh nọt trước mặt tôi. Điều này quyến rũ tôi đến mức có khi cô ấy hôn lên miệng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước khi cô ấy kịp nói. 

Bởi vì ông tôi không thể quan hệ tình dục khi ông ấy ở đây nên tôi hơi chán nản và bước ra khỏi nhà. Tôi đang đi lang thang bên ngoài thì nghe thấy ai đó đang gọi mình. 

"Này~Tiểu Cương~"

Tôi nhìn lại và nhận ra đó chính là cô gái cùng tôi lớn lên, Lý Lộ Lộ. 

Mặc dù chúng tôi là bạn thuở nhỏ nhưng Lulu vẫn hơn tôi ba tuổi. Bố tôi và bố cô ấy là đồng nghiệp nên hai nhà chúng tôi khá thân thiết. Khi còn nhỏ, chúng tôi thường chơi cùng nhau. Hồi đó người lớn vẫn đùa rằng lớn lên chúng tôi sẽ lấy nhau. 

Nhưng tình cờ là chúng tôi hiện đang học ở cùng một thành phố. Tôi mới đến thành phố đó, còn có chút không thoải mái nên không đi tìm cô ấy. 

Tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học ở trường trung học. Tôi đã không gặp Lulu kể từ khi cô ấy vào đại học. Nếu hôm nay cô ấy không kêu tôi dừng lại, tôi đã không dám gặp cô ấy. Tôi nhìn thấy người đẹp trước mặt với mái tóc dài quấn khăn và khuôn mặt xinh đẹp có chút anh hùng. Bộ ngực đầy đặn nằm trên vòng eo gợi cảm của cô. Dù không lớn bằng mẹ nhưng vẫn 35E. Cặp mông dày, đôi chân thon và dáng người nóng bỏng tạo nên hình chữ S hoàn hảo của chiếc váy cô đang mặc. 

Cảm nhận được ánh mắt khó tin của tôi, Lulu đánh nhẹ tôi và nói: "Sao vậy? Tôi không nhận ra cô nữa!"

“Không, tôi chỉ cảm thấy cậu đã thay đổi rất nhiều.”

"Hehe, tôi có thể tìm thấy nó ở đâu~"

Nhìn mỹ nhân trước mắt, tôi không khỏi nóng lòng. Mọi người từng nói chúng tôi là một cặp, nhưng bây giờ chúng tôi đã vào đại học nên có thể theo đuổi cô ấy! 

"Ừm, bây giờ cậu có bạn trai chưa?"

“Anh đang làm gì vậy, anh muốn đuổi theo tôi ~” Nghe tôi nói xong, Lulu kéo tai tôi nói: “Nhân tiện, đã lâu rồi tôi không gặp dì, bây giờ dì có ở nhà không? Con đi gặp dì.”

"Ừ, mẹ đang ở nhà"

"Ồ~ Vậy bạn còn chờ gì nữa? Đi thôi!" Lulu vừa nói vừa dang rộng đôi chân dài của mình và vung mông về phía nhà tôi.

"Đinh đồng ~"

"Đó là ai?" Giọng dì Vương vang lên từ ngoài cửa. "Xin lỗi, bạn là ai?" 

"Xin chào mẹ chồng! Con là bạn của Tiểu Cương. Tên con là Lý Lộ Lộ ~" Lulu ngoan ngoãn tự giới thiệu.

“Ồ ~ Mình là bạn của thiếu gia.” Dì Vương vừa nói vừa nhìn Lulu từ trên xuống dưới, gật đầu nói: “Ừ, không tệ, không tệ.”

Lulu nhìn thấy bà có chút khó chịu, ho nhẹ một tiếng nói: "Mẹ chồng, mẹ Tiểu Cương có ở nhà không? Đã lâu không gặp, con chỉ đến đây nói chuyện với bà ấy thôi ~"

"Ừm." Dì Vương có vẻ hơi xấu hổ. Nhìn thấy tôi ở phía sau Lulu, dì Vương kéo tôi sang một bên, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, vợ tôi đang thủ dâm, bây giờ có bất tiện không?"

"Ồ không sao đâu, đó là bản chất của con người."

"Ân, ngươi đã nói như vậy, vậy thì nhanh vào đi!" Dì Vương nói, chào Lulu vào cửa.

Lulu không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa chúng tôi vừa rồi. Cô ngồi trên ghế sofa nghi ngờ hỏi: "Mẹ chồng, dì ở đâu?" 

"Haha, người đẹp, vợ tôi đang ở trong phòng chữa bệnh, bây giờ ra ngoài không tiện, haha."

"A? Dì bị bệnh à? Tôi phải đi xem nhanh thôi." Lulu vừa nói vừa bước vào phòng ngủ.

Nhìn thấy bộ dáng của cô, dì Vương vội vàng kéo cô lại, cười nói: "Không sao đâu, chỉ là một vấn đề nhỏ mà thôi. Người đẹp, cô ngồi xuống trước đi, tôi sẽ nhanh lên cho chúng ta." 

Dì Vương bước vào phòng, tôi và Lulu đang ngồi trên ghế sofa. Phòng khách yên tĩnh, chúng tôi có thể nghe thấy một số giọng nói trong phòng ngủ: "Thưa bà, có người từ bên ngoài đến. Bà thấy khỏe hơn chưa?" Một giọng nói quen thuộc và quyến rũ nói: "Vâng, sớm thôi." Một lúc sau, một giọng nói dịu dàng quyến rũ vang lên: "Ừm ~~"

Tôi rất quen thuộc với âm thanh này. Mẹ tôi thường phát ra âm thanh này khi chúng tôi ở bên nhau trong khoảng thời gian này, và Lulu đột nhiên đỏ mặt.

"Ể? Sao mặt cậu đỏ thế?"

"Con không nghe thấy sao? Mẹ con vừa gọi là gì vậy?" 

"Bạn có nghe thấy không? Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

“Vậy mẹ cậu mắc bệnh gì?”

"Cụ thể thì không biết, hình như ngực sưng tấy, cần phải mở ngực." 

"Qua quá trình tiết sữa? Đó không phải là triệu chứng chỉ xuất hiện sau khi sinh con sao? Vậy làm sao mẹ bạn có thể tự mình chữa khỏi bệnh được?"

"Tôi có thể chữa trị bằng cách nào khác? Bình thường cô ấy chỉ để tôi ngậm. Khi tôi không ở bên, cô ấy chỉ dùng tay bóp nó ra."

"A, ngoài ý muốn." Lulu đỏ mặt, đôi mắt đẹp lóe lên, không biết mình đang nghĩ gì. "Tiểu Cương, ta hỏi ngươi, ngươi đối với mẹ ngươi như vậy, trong lòng ngươi không cảm thấy gì sao?"

"Không được, có bệnh thì phải chữa trị chứ đừng nói đến mẹ ruột của ngươi."

"Ồ" Lulu cúi đầu nghịch điện thoại. 

Một lúc sau, cửa phòng ngủ mở ra. 

Mẹ bước ra khỏi nhà một cách duyên dáng, mẹ cũng mặc một chiếc váy nhưng chiếc váy này bó sát và siêu ngắn. So với vóc dáng trẻ trung và đầy sức sống của Lulu, dáng người của mẹ khiến đàn ông phải chảy máu mũi khi nhìn thấy bà. Cô ấy giống hệt một phụ nữ đang ở độ tuổi giao phối tốt nhất. 

"Ừ~ Lulu đến rồi~" Mẹ mỉm cười bước tới. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, Lý Lộ Lộ khó có thể tin vào mắt mình. Trong ấn tượng của cô, mẹ cô tuy là một mỹ nhân tuyệt trần nhưng cô luôn cảm thấy không thể buông tay. Hôm nay, mẹ cô đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. Cô không khỏi thở dài: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn trước."

"Mẹ tôi chắc chắn phải xinh đẹp!" Tôi nói trong khi ôm lấy eo mẹ một cách tự nhiên. 

Một vài người trao đổi vài câu vui vẻ và tôi thực sự rất giỏi trong việc làm sôi động bầu không khí. Không nói được vài lời, Lulu thích thú đến nỗi che miệng cười lớn. Mẹ tôi thỉnh thoảng cũng đánh nhẹ tôi, nói rằng tôi không quá lớn cũng không quá nhỏ.

Vừa nói chuyện, Lulu vừa nói về "căn bệnh" của mẹ cô: "Dì, Tiểu Cương nói dì bị bệnh? Sức khỏe của dì thế nào?"

"Ồ~ Không sao đâu, chỉ là vấn đề nhỏ thôi. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Nghe Lulu kể về bệnh tình của mẹ, tôi ghi nhận và nói: “Nhờ có tôi mà sức khỏe của mẹ tôi sẽ tốt hơn rất nhiều”.

"Ồ? Làm sao cậu có thể giúp mẹ cậu chữa bệnh được ~" Lulu ranh mãnh hỏi. 

"Cứ ăn bộ ngực lớn của cô ấy đi." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã lấy tay bịt miệng tôi lại. 

“Con đang nói vớ vẩn gì vậy~” mẹ tôi nói với ánh mắt khiêu khích nhìn tôi. 

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ tôi và tôi, Lulu trầm tư ngừng nói. 

Thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, dì Vương nói: "Cô gái, bây giờ cô vẫn đang học đại học à?"

“Ừ, tôi sắp tốt nghiệp rồi.”

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có bạn trai chưa?" Dì Vương hỏi. 

"Trường đại học của tôi sẽ không như vậy nếu không có các chàng trai xung quanh tôi."

"Đúng vậy, ta cũng không phải như vậy, như ngươi xinh đẹp cô gái cần tìm đại phu! Chúng ta ngay cả người bình thường này cũng không thể coi thường."

Lulu nghe dì Vương nói xong liền cười nói: “Ha ha, dì Vương, dì vẫn giàu có, con chỉ muốn tìm một người có thể hiểu con mà thôi ~”

Dần dần, mẹ tôi cũng tham gia. Tục ngữ có câu, ba người phụ nữ có một vở kịch. Phụ nữ ở ba độ tuổi này thực sự không thể nói đủ khi nhắc đến đàn ông. 

Nghe được một lúc, tôi thấy chán nên về phòng ngủ. 

Khoảng bốn, năm giờ chiều, khi bên ngoài trời đã gần tối, ông nội tôi thức dậy và bước ra khỏi phòng. Anh phát hiện dì Vương là người duy nhất đang nấu ăn trong bếp nên hỏi: "Dì Vương, những người khác đâu?"

"Thưa cô, mọi người đều đang ngủ."

"Ồ." Đã gần tối rồi mà tôi vẫn chưa dậy ăn cơm. 

Trong phòng ngủ, tôi, một kẻ biến thái, bị kẹp giữa mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng ngợp, và Lulu, một mỹ nhân gợi cảm. Không hiểu vì lý do gì mà hai người đẹp này lại ngủ say đến vậy. 

Thành thật mà nói, lần này Lulu đã ở bên cạnh tôi, nhưng vì hai người chưa bao giờ đụ nhau nên dù con cặc to của tôi sưng vù lên nhưng tôi vẫn để mắt đến mẹ. 

Đầu tiên tôi cẩn thận kéo một chiếc chăn bông nhỏ qua, nhẹ nhàng đắp lên eo của tôi và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, che phần hông của họ. Sau đó tôi nghiêng người, vùi mặt vào ngực mẹ, liếm bộ ngực trắng nõn lộ ra, một tay thò xuống dưới chăn, vuốt ve cặp hông nở nang và cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Căn phòng yên tĩnh. Lúc đầu, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh "tsk~tsk~" phát ra từ miệng của tên biến thái nhỏ bé. Dần dần, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ. 

Lý Lộ Lộ ban đầu không buồn ngủ lắm, nhưng cô ấy bị mẹ và tôi kéo nằm xuống giường nghỉ ngơi một lúc. 

Khi nghĩ đến cảnh tôi “chữa bệnh” cho mẹ cô ấy, Lulu cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.

Cô ấy đã học năm cuối đại học. Trước đây cô đã từng có bạn trai, nhưng cô hạn chế hôn lên miệng anh ta. Nhiều nhất là cô ấy chạm vào bộ ngực lớn và mông của mình.

Mẹ tôi từ nhỏ đã là nữ thần trong lòng bà. Cô ấy xinh đẹp, đoan trang, thanh lịch và là một quý cô hoàn hảo. Trước khi tôi vào đại học, cô ấy thường xuyên gặp cô ấy. Một lúc sau, khi gặp lại cô không nhận ra cô. Giờ đây mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô ấy có một nét quyến rũ độc đáo là sự quyến rũ, quyến rũ và lười biếng. Bộ ngực lớn và khe ngực sâu lộ ra trên ngực, cặp mông to tròn đung đưa qua lại khi bước đi, đôi chân dài trắng nõn cùng bộ quần áo gợi cảm và nóng bỏng đều gửi đi những tín hiệu cho thấy con cái cần con đực để giao phối. 

Người ta nói rằng phụ nữ có giác quan thứ sáu độc đáo. Lulu tuy chưa kết hôn nhưng khi nghe nói đến “chữa bệnh” và lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình như thế này, cô không khỏi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp thành niên này đã lừa dối mình, nhưng cô không thể tin rằng chính con trai mình đã lấy đi trinh tiết của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp thành thục này. 

Giờ đây, hai người bị nghi “loạn luân, ngoại tình” đang nằm cạnh nhau. Lý Lộ Lộ tuy nhắm mắt nhưng thực ra cô đang nghĩ về mối quan hệ giữa hai người. 

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi nghe thấy những tiếng mút nhẹ và rên rỉ bên tai. Tôi nheo mắt nhìn thì thấy là tôi đang mút bầu vú trên ngực mẹ, trong khi mặt mẹ đỏ bừng, miệng hơi há ra, phát ra một tiếng rên đầy xúc động. 

"Có đúng là dì loạn luân với Tiểu Cương không? Không có khả năng sao? Dì xinh đẹp như vậy, nhưng Tiểu Cương chỉ đẹp trai hơn một chút, tôi thấy chẳng có gì hay ho cả?" Lulu thầm nghĩ, nhưng cô không khỏi nheo mắt lại để nhìn. 

Nhưng tôi và mẹ không hề nhận ra rằng cô gái xinh đẹp bên cạnh chúng tôi hoàn toàn không hề ngủ. Tôi đang bú vú người phụ nữ, chạm vào mông tôi và tận hưởng sự liếm, vuốt ve của người yêu bằng đôi giày xinh đẹp của mình. Hai mẹ con này đang nóng nảy.

Tôi thấy tay tôi mò mẫm dưới chăn, mẹ tôi nhẹ nhàng vặn eo hợp tác. Chỉ trong chốc lát, chiếc quần lót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bị cởi ra, lộ ra ngoài chăn, treo trên mắt cá chân xinh đẹp. Tên biến thái nhỏ ôm eo mẹ tôi, chĩa đùi vào cặp mông hồng hào của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp để đâm bà. 

Theo quan điểm của Lý Lộ Lộ, tôi rút từ trong chăn ra một chiếc quần lót nữ, rồi nằm nghiêng ôm mẹ. Hông và hông của họ từ từ đan xen dưới chăn. Trong quá trình này, mẹ tôi cắn ngón trỏ, hơi cau mày và trợn mắt. 

Lý Lộ Lộ chưa từng quan hệ tình dục trước đây nên cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng nữ thần thời thơ ấu của mình lại phạm tội loạn luân, và kẻ ngoại tình và dâm phụ này đã quan hệ tình dục ngay trước mặt cô! 

Sự kích thích này khiến hơi thở của Lulu trở nên gấp gáp. Cô muốn nhảy lên ngăn cặp đôi lại nhưng lòng lại ngứa ngáy không chịu nổi, muốn tiếp tục xem. 

Trong khoảng thời gian này, những ham muốn bên trong của mẹ đã được tôi phát triển hoàn toàn. Ngoài ra, dì Vương còn cảnh báo cô, phụ nữ nên có hạnh phúc của riêng mình, ham muốn trong lòng cô càng không thể kiềm chế được. 

Trước khi Lý Lộ Lộ đến, cô ấy đang vắt sữa và thủ dâm. Khi nói chuyện với Lulu, hai mẹ con thực sự có chút lơ đãng. Họ chỉ nghĩ về bộ phận sinh dục của nhau. Lúc này đang nằm trên giường, tôi móc con cặc to lớn của mình ra, lột quần lót của mỹ nữ trưởng thành, giơ đùi lên, nhân cơ hội đụ cô vào trường tiểu học của mẹ. 

Và vì tôi thấp hơn mẹ nên đầu tôi ở ngay trước bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tôi không lịch sự, tôi đẩy đường viền cổ áo vốn đã thấp của bộ ngực người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuống, rồi đưa một nửa bộ ngực của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào miệng. 

"Hmm~ đồ biến thái nhỏ~ nhẹ nhàng~ nhẹ nhàng thôi~ đừng làm Lulu~ ừm~ tỉnh dậy~" Mẹ trầm giọng nói ngắt quãng. 

Tuy nhiên, điều trả lời cô là con trai cô đụ cô nhiều lần khiến cặp mông to của cô run lên vì sung sướng. 

Người mẹ ở đây đầy rẫy sự ngoại tình đến mức mất hồn sau khi bị tôi đụ. Ở đó, Lý Lộ Lộ cảm thấy khắp người khó chịu, đặc biệt là đùi, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Chậm rãi, Lulu chạm vào bộ ngực lớn của mình bằng một tay và tay kia chạm vào cây thánh giá màu hồng. 

Ở trường, các cô gái sẽ cùng nhau xem phim khiêu dâm, còn những người không có bạn trai sẽ tự chạm vào mình hoặc dùng dưa chuột để giải quyết vấn đề. 

Là một mỹ nhân hàng đầu, Lý Lộ Lộ luôn tự tin rằng mình có thể tìm được một người đàn ông giàu có và đẹp trai. Cô cũng hiểu sự cám dỗ của một trinh nữ đối với một người đàn ông. Cô chưa bao giờ vượt qua hàng rào phòng thủ cuối cùng khi hẹn hò với ai đó trước đây. Đôi khi cô ấy chỉ chạm vào mình khi thực sự ngứa. 

Nhưng lần này khác với thường lệ. Bên cạnh anh, nữ thần dì mà anh biết đang lén lút quan hệ tình dục với chính con trai mình!

Nó thật thú vị.

Mười phút trôi qua. Tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, chiều rộng của chiếc giường ngày càng rộng hơn. Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến Lulu nữa. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Lý Lộ Lộ xoa bóp háng hồng của mình ngày càng nhanh hơn, và cô sắp đạt đến cao trào.

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa.

Ông nội đợi bên ngoài rất lâu, thấy ba người này vẫn đang ngủ. Anh ấy không thể không gõ cửa để nhắc chúng tôi rằng đã đến giờ ăn tối. Không ngờ ba người trong phòng ngủ lại sắp đạt cực khoái. Lần này, mẹ tôi và Lulu rất sợ hãi. Hai nữ nhìn nhau, tựa như có ngầm hiểu ý, trong nháy mắt đạt được nhất trí. Mẹ tôi kéo chăn đắp thật chặt cho mẹ và tôi, trong khi Lulu bước ra khỏi giường và nói với cửa: “Ai vậy?”

"Lulu, là ta, Tiểu Cương ông nội, ngươi muốn ngủ bao lâu? Trời cũng sắp tối rồi, mau ăn cơm đi!"

"Được rồi, lát nữa ăn cơm đi. Trương gia gia ngươi đừng lo lắng, ngươi ăn trước đi! Không nói nữa, ngủ một lát đi, ta buồn ngủ quá."

"Ngủ cả buổi chiều, ta vẫn buồn ngủ." Ông nội lẩm bẩm, không để ý đến ba người trong phòng ngủ nữa. 

Lúc này không khí trong phòng ngủ có chút khó xử. Lý Lộ Lộ tiết lộ chuyện loạn luân của mình. Mẹ tôi xấu hổ đến đỏ mặt không dám nhìn Lulu. Nhưng Lulu lại nhìn hai người ôm nhau trên giường làm tình. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô ấy không ngồi cũng không đứng. Thay vào đó, tôi làm như không có chuyện gì xảy ra, ôm eo mẹ và đụ mẹ. 

"Được rồi ~ Con trai biến thái ~ Ờ ~ Dừng lại đi ~ Đừng làm vậy ~ Mẹ xấu hổ quá ~ Ôi ~" Mẹ nhẹ nhàng nói, đánh tôi vài cái. 

"Dì, dì, dì," Lulu nói ngắt quãng một lúc lâu. Cuối cùng, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn hai người trên giường ngượng ngùng đứng đó. 

Mặc dù có một chiếc chăn nhỏ che gần hết cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cô bé biến thái nhưng đây cũng là lần đầu tiên một người ngoài không phải dì Vương (ông nội không phải là người ngoài) nhìn thấy cô bí mật quan hệ tình dục với Ono Man. Người đàn ông này vẫn là con ruột của cô. Mẹ trong lòng vừa lo lắng vừa xấu hổ, lại có chút hưng phấn khiến tim đập loạn xạ. Âm đạo và tử cung vô tình tăng cường các cơn co thắt, hai mẹ con đều hưng phấn khi bộ phận sinh dục đan xen vào nhau. 

Nhìn cô gái to lớn xinh đẹp trước mặt mà bà đã theo dõi lớn lên, mẹ tôi cảm thấy mình phải nói điều gì đó với cô ấy. Mặc dù cô cảm thấy việc mưu cầu hạnh phúc là quyền của mọi phụ nữ, nhưng người đang đụ cô hiện tại dù sao cũng không phải là chồng cô. Cô vẫn cần phải giải thích với Lulu. Mẹ tôi dùng âm hộ của mình véo mạnh con cặc to lớn của tôi, trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con trai hư, chúng ta sẽ đụ con sau, bây giờ đừng bú nữa, để mẹ nói chuyện với người yêu tuổi thơ xinh đẹp của con."

“Ồ” tôi miễn cưỡng nói, eo tôi không còn cử động nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thực ra, mẹ tôi cũng rất phấn khích và không muốn bộ phận sinh dục của họ tách rời nhau. Cô nhét bộ ngực khủng của mình vào trong quần áo mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, rồi ngồi dậy một cách chậm rãi và tao nhã. 

Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, mẹ cô nói: "Lulu, con biết hết rồi phải không?"

"Dì, tại sao vậy?"

"Dì Lulu sẽ không giải thích nữa. Có thể nói đó chỉ là do tôi tưởng tượng thôi. Đúng như dì Vương đã nói, phụ nữ cũng có quyền theo đuổi hạnh phúc."

"Nhưng dì ơi, dì không quan tâm đến chú à?"

Khi Lulu nói về cha mình, mẹ cô im lặng.

Người xưa vẫn nói, một cái tát cũng không tạo nên sự khác biệt. Kỳ thật, chỉ cần trong lòng mẹ tôi có quyết tâm, dù tôi có quyến rũ bà thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ không lừa dối tôi hay phạm tội loạn luân, bởi vì vẻ ngoài xinh đẹp đoan trang của mẹ tôi chính là tấm lòng theo đuổi phấn khích và hạnh phúc. 

“Dì ơi, con sẽ không nói cho chú biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay, nhưng dì phải nghĩ đến gia đình của mình,” Lulu chân thành nói, sau đó phớt lờ mẹ, mở cửa bước ra ngoài. 

Ông nội vẫn đang xem TV trong phòng khách thì bất ngờ nhìn thấy Lulu bước ra khỏi phòng ngủ với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt kỳ lạ. Anh ấy nói: "Lulu, ăn xong chúng ta đi thôi!"

“Cám ơn ông nội, cháu không ăn đâu.” Dù nói thế, Lulu vẫn ngồi xuống ghế sofa. 

Là người đã từng ở đó, dì Vương biết rằng mẹ cô đã thủ dâm trong phòng ngủ trước khi Lulu đến. Sau khi Lulu đến, hai mẹ con tán tỉnh nhau đến mức suýt quan hệ tình dục. 

Trong khi trò chuyện trên ghế sofa, hai bắp đùi xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng cọ vào nhau, trong khi tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chạm vào mông và ngực của bà. 

Ba người tiếp theo vào phòng ngủ. Tôi ngờ rằng với sự kiên nhẫn của mình, tôi không thể không đụ mẹ tôi. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp này bước ra khỏi phòng với khuôn mặt đỏ bừng, chắc chắn cô đã phát hiện ra bí mật giữa hai mẹ con. 

Tôi nhìn thấy dì Vương bưng một đĩa trái cây đặt lên bàn cà phê, ngồi cạnh Lulu và nói: “Người đẹp, lại ăn trái cây đi.”

"Ừ" Lulu nhặt một quả cam lên và lơ đãng bóc vỏ. 

"Ha ha, người đẹp biết không?" Dì Vương vừa cười vừa liếc nhìn về hướng phòng ngủ. 

Nhìn thấy ánh mắt của dì Vương, Lulu có chút kinh ngạc. Vừa định nói, cô đã bị dì Vương chặn lại. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Biết một số điều là tốt rồi. Không cần phải nói với họ đâu”.

"Tiểu Cương trở về"

"Ừ."

Nhìn thấy hai người đang chơi trò đố chữ, ông tôi không khỏi nói: "Hai người đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi không hiểu một chữ?"

Hai người họ phớt lờ ông nội. 

"Thực ra, những gì mọi người nhìn thấy có thể không phải là sự thật. Nếu điều bạn nghĩ là không thể xảy ra thì phải có lý do gì đó mới khiến nó có thể xảy ra." Dì Vương nói. 

Sau khi nghe những lời của dì Vương, ông nội hơi sốc. Cô bảo mẫu này trở thành triết gia từ khi nào vậy? Nhìn Lulu lần nữa, cô ấy đang trầm tư suy nghĩ điều gì đó.

"Dì Vương, ý dì là sao? Tại sao con không hiểu một chữ?" 

"Ông nội, ông giúp cháu vào bếp xem canh đang sôi, chắc nửa tiếng nữa sẽ xong. Cháu sẽ nói chuyện với tiểu thư xinh đẹp."

Nhìn vẻ mặt ân cần của dì Vương, có vẻ như dì muốn nói chuyện chân tình với Lulu.

Thật kỳ lạ khi nói rằng thời điểm này khi còn nhỏ Lulu đã rất hạnh phúc. Tại sao cô ấy luôn suy nghĩ về mọi thứ khi đến đây?

Và mặt bạn vẫn còn đỏ? 

Trước khi vào bếp, anh đã thấy dì Vương nắm tay Lulu thì thầm: “Bà này”

Quên nó đi, đừng bận tâm, tôi chỉ đang nghịch điện thoại trong bếp một lúc thôi. 

Trong phòng khách, dì Vương nắm tay hỏi: “Người đẹp, em còn trinh không?” 

"Tốt." Không biết tại sao dì Vương lại hỏi. Lulu nhìn bộ dáng hiền lành của bà cụ trước mặt, có cảm giác như bà nội của mình, nên không khỏi nói chuyện riêng tư như vậy với bà. 

"Ha ha, cái này thật hiếm có, không nói đến các ngươi người trong thành, mà nói về thôn của chúng ta. Cô bé này từ khi còn thiếu niên đã phát triển ngực và mông, dương vật của nam nhi cũng rất lớn, nam nữ thanh niên này vô tình chạy vào ruộng ngô và đụ lẫn nhau. Điều này đặc biệt đúng với người thành phố. Thiếu nữ ở trường cấp hai không có nhiều trinh nữ. Nhưng nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi thật sự không nghĩ rằng một phụ nữ lại dâm đãng như vậy." vì bây giờ em vẫn còn trinh.” 

Lulu dù sắp tốt nghiệp đại học nhưng cô vẫn không chịu trao cơ thể cho bạn trai vì tự hào mình là một mỹ nhân hàng đầu. Bạn trai của cô cũng không thể chịu đựng được việc chia tay cô vì anh chưa bao giờ có tiến triển gì đáng kể với cô. Tuy nhiên, Lulu không hề cảm thấy buồn chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy mình đã trút bỏ được gánh nặng, giúp cô có cơ hội gặp được những người đàn ông tốt hơn.

Lần này tôi về nhà vì muốn thư giãn và nói chuyện với mẹ.

Nhưng cô không ngờ rằng mẹ cô, nữ thần mà cô ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ, lại lừa dối cô, thậm chí còn quan hệ tình dục bừa bãi với chàng trai là con ruột của cô ngay bên cạnh. Tất cả điều này hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của cô.

Bà bảo mẫu già trước mặt đang mỉm cười trò chuyện với cô. Cô không ngờ mình lại bắt đầu nói về một chủ đề thú vị như vậy. Lúc này, trong đầu Lulu thực sự tràn ngập khuôn mặt đầy dục vọng của mẹ cô ấy nhưng đang cố gắng hết sức để giả vờ nghiêm túc, và những động tác đụ mẹ hết lần này đến lần khác của tôi.

Trong tình huống này, Lulu không cảm thấy không thích hợp sau khi nghe những lời của dì Vương. Cô vừa nghe thấy dì Vương gọi mình là dâm đãng thì có chút không vui nói: "Dì Vương, sao dì lại gọi tôi là dâm đãng! Tôi là một cô gái nghiêm túc." 

"Haha, người đẹp đừng tức giận. Kỳ thật ở quê nhà chúng ta, nói phụ nữ dâm đãng là đang khen ngợi cô ấy! Nghĩ mà xem, những thứ dâm đãng này thường rất xinh đẹp, đàn ông cũng thích dâm đãng. Nhìn ngực to, mông to, chân dài, mặt mũi, chậc chậc, hư quá! Nhưng so với vợ tôi thì cô còn kém hơn." 

Phụ nữ đều có tính cạnh tranh. Lulu nghe dì Vương nói mình không gợi cảm bằng mẹ, cô không khỏi hỏi: “Sao dì lại nói vậy?”

"Phu nhân, ngươi trưởng thành gợi cảm, ngươi còn trẻ tuổi gợi cảm, dáng người tương tự. Thực ra, điều quan trọng nhất là ngươi có khí chất đàn ông hay không."

"Độ ẩm cho nam giới? Ý bạn là gì?" Lulu dường như đã nghĩ tới điều gì đó và thấp giọng hỏi.

"Haha, trước đây tôi đã nói với vợ tôi, người phụ nữ này nên quan hệ nhiều hơn, dù ở với ai, người phụ nữ này càng quan hệ thì càng nữ tính. Vợ tôi trước đây anh không thấy, cô ấy suốt ngày chán nản. Bây giờ cô ấy chỉ quan hệ với con trai mình một lúc, không có việc gì làm, cô ấy rất vui vẻ."

"À"

"Đã gần đến giờ rồi. Chúng ta vào nhà gọi anh ấy và con trai anh ấy nhé."

"Điều này không tệ sao?"

"Này, cái này có chuyện gì vậy? Tuy rằng làm tình rất tốt, nhưng ngươi cũng phải ăn!" Dì Vương vừa nói vừa nắm tay Lulu bước vào phòng ngủ. 

Vừa bước vào phòng, hai người đã nhìn thấy mẹ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ gối bò trên giường. Viền váy của cô đã được vén lên đến thắt lưng. Cái mông to trắng nõn của cô giơ cao hướng về phía cửa. Tôi cưỡi sau mông mẹ, nửa thân trên nằm trên lưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tôi đang xoa bóp bộ ngực to đẹp của mẹ tôi từ phía sau bằng cả hai tay.

Trên giường hai người một già một trẻ, một béo một gầy, một trắng một đen, như thể họ đến từ hai thế giới khác nhau. Lúc này, bộ phận sinh dục ở gốc đùi của họ đã được kết nối chặt chẽ. 

Sau một thời gian dài làm tình, lẽ ra tôi và mẹ đã gần đạt đến đỉnh điểm đam mê. Lúc này, tôi nhanh nhẹn hơi cử động bụng dưới, trong khi mẹ tôi trợn trắng đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt chiếc khăn gối, thỉnh thoảng rên rỉ.

Một lúc sau, tôi ngừng đẩy và bắt đầu co giật, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới tôi cũng co giật theo nhịp điệu tương tự. 

Lúc này dì Vương và Lulu đang ở bên giường bệnh. Lulu đang nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt, thở gấp vì phấn khích. Cô muốn nhìn thấy nhưng lại có chút sợ hãi. Dì Vương thấy tôi không đụ nữa, mẹ con tôi đang giao nhau với bộ phận sinh dục thì nói: "Nhìn này, người đẹp, bìu của người đàn ông này đang co giật, nghĩa là anh ta đang xuất tinh. Nếu nhìn vào con cặc to lớn này, nó vẫn lộ ra ngoài." Nhìn bề ngoài, theo kinh nghiệm của tôi, đầu cặc của thiếu gia còn chưa lọt vào tử cung vợ, tức là lúc này hai người có thể tách ra. Tuy nhiên, thiếu gia phải xuất tinh nhiều lần, hiện tại hắn chỉ xuất tinh một lần. Có lẽ là hắn chơi chưa đủ, muốn tiếp tục! Bây giờ đã muộn rồi và đã đến giờ ăn. Nếu anh ấy không ra ngoài, anh ấy sẽ phải đợi. "

Dì Vương đi đến bên giường nói với mẹ: "Bà ơi, đến giờ ăn rồi!"

Lúc này mẹ đang được thụ tinh. Phân tích của dì Vương là đúng. Có lẽ có người ngoài ở gần đó không thể buông tay. Mẹ không để đầu cặc của con trai xâm nhập vào tử cung mỏng manh của mình. Lúc này, tinh dịch đặc quánh tôi xuất ra đã chạm vào cổ tử cung của người phụ nữ. Bà mẹ nóng bỏng đang tận hưởng và không nghe thấy dì Vương đang nói gì cả.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và say mê của cô chủ, dì Vương biết lời nói nào với cô lúc này đều vô ích, chỉ có thể dùng hành động thiết thực để ngăn cản hai người giao phối. Cô chỉ nghe thấy cô nói với Lulu: “Người đẹp, giúp tôi một việc nhé. Ta đây cùng phu nhân nói chuyện, ngươi rút cặc của thiếu gia ra khỏi âm hộ của phu nhân.” 

"À cái này"

Lệnh của dì Vương khiến Lulu cảm thấy hụt hẫng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của đàn ông ngoài đời thực trước đây, nhưng bây giờ cô được yêu cầu rút con cặc ngoại tình của mẹ cô ra khỏi âm hộ nữ thần của cô. Kẻ ngoại tình vẫn là người yêu thời thơ ấu của cô, và một cảm giác hưng phấn mà cô chưa từng trải qua trước đây chạy khắp cơ thể cô.

Cô từ từ ngồi xổm xuống và nhìn cảnh tượng trước mặt. Giữa hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành là âm hộ thuần khiết của người phụ nữ với tư cách là một người vợ và người mẹ. Nó nở rộ như một bông hoa đỏ rực. Và phía trên mông của người đẹp là mông của một cậu bé. Từ trong háng thiếu niên nhô ra một con cặc to lớn dường như không phải của con người, cắm thẳng vào cánh hoa của mỹ nhân. Ở trung tâm, trục chỉ lộ ra vài cm. Ở gốc cặc cậu bé là túi trứng chứa tinh chất của người đàn ông. Nó không còn co giật và co lại nữa. Cái lỗ nhỏ giữa mông béo của mẹ mút tới hút lui con cặc của cậu bé như đang nếm một miếng xúc xích thơm ngon. Những dòng chất lỏng màu trắng trong suốt chảy ra từ những khe hở, giống như nước bọt chảy ra từ cái miệng hồng hào khi nếm được món ăn ngon. 

Lulu nhìn cảnh tượng giao phối và sinh sản nguyên thủy của nam nữ trước mặt với đôi mắt lóa mắt, không khỏi chạm vào cây thánh giá màu hồng và bộ ngực lớn của mình. 

Dì Vương nhìn thấy bộ dáng của Lý Lộ Lộ liền biết cô gái xinh đẹp này có chút nóng nảy, nhưng không sao, thiếu gia còn chưa đụ cô đủ, bộ ngực khủng và mông béo của cô gái xinh đẹp khiến cô trở thành ứng cử viên sáng giá để sinh con trai, cô cũng có thể chấp nhận.

"Người đẹp, đừng nhìn nữa, mau rút cặc ra đi!"

Sau khi nghe những lời của dì Vương, Lulu đã phản ứng lại. Cô ấy ngượng ngùng đưa tay vào phần con cặc của tôi lộ ra bên ngoài âm hộ xinh đẹp của mẹ cô ấy, nắm lấy và rút ra. Dì Vương đã đúng. Trước đây tôi phải xuất tinh ba bốn lần mới mềm ra. Lần này tôi chỉ xuất tinh một lần và bộ phận sinh dục của tôi vẫn ở trạng thái nửa cứng. Lulu rút ra một con cặc đen hơi cứng từ âm hộ mẹ cô. Cuối cùng chỉ còn lại một cái đầu gà. Âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dường như không muốn phun ra con cặc to. Hai con mèo sáng bóng vô thức nuốt chửng bộ phận sinh dục nam. Lulu thư giãn một chút, và con cặc của tôi đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng vài cm. Và khi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được hút, cặc của tôi bắt đầu cứng lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Nhìn thấy con cặc lớn mà cô rút ra sắp bị ăn vào âm hộ của mẹ, Lulu nhanh chóng tăng sức mạnh và kéo nó lại một cách thô bạo. Mẹ chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” phát ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi, cuối cùng cặc và âm hộ cũng tách ra.

Không có con cặc to, mẹ tôi dường như mất hết sức lực. Cô quỳ xuống giường với cặp mông to nhô ra ngoài. Con cặc to ở háng tôi lúc này đã cứng hẳn lại. Phần thân trên của tôi đang nằm trên người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Con cặc to ở háng tôi đã bị Lulu nắm giữ. Lulu nhìn bộ phận sinh dục nam uy nghi trước mặt và không tự chủ được nuốt nước bọt.

Thực ra dì Vương đã đúng. Phụ nữ thực sự cần phải được đàn ông đụ. Mặc dù Lý Lộ Lộ chưa bao giờ quan hệ tình dục nhưng mong muốn sinh sản này đã khắc sâu vào tiềm thức của cô. Cô vừa xem một trận đấu ruột siêu hấp dẫn, lúc này cô đang ôm một con cặc đực to và dày màu đen vừa mới xuất tinh. Lulu đang nóng nảy.

Lúc này tôi còn chưa trút giận xong, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là giao phối. Ban đầu tôi muốn đấu thêm 300 hiệp nữa với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở háng mình, nhưng không ngờ rằng cặc của tôi đã bị rút ra.

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy người chị xinh đẹp gợi cảm đang ôm lấy con cặc của tôi, nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt mờ và khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn hơi thở gấp gáp và những động tác sờ ngực và mông vô thức của cô ấy, tôi biết cô gái xinh đẹp từ nhỏ này đã động dục.

Tôi đứng dậy, kéo Lý Lộ Lộ lên giường, với đôi mắt đỏ hoe và con cặc to, chỉ một lúc sau tôi cởi chiếc váy mà Lulu đang mặc. Lúc này, Lulu chỉ còn lại chiếc áo lót và chiếc quần lót chật hẹp. 

Cô gái xinh đẹp vốn có tính cách hung dữ giờ đây giống như một con cừu non mập mạp, trắng như tuyết. Cô ấy đã bị con sói hoang nhỏ của tôi lột trần mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Cô hồi hộp, ngượng ngùng và háo hức chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Lúc này, dì Vương nhìn trạng thái của tôi, biết rằng thiếu gia này không thể làm được nếu không đụ cô ấy. Dù sao thiếu gia cũng suýt nhìn thấy một nữ nhân đụ một nữ nhân khác, nhưng đối với cô gái này coi như là có lợi, nàng có thể thưởng thức con cặc tuyệt vời này của thiếu gia của chính mình. 

Cơ thể gầy gò của tôi ấn cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Lulu xuống giường, tôi xé toạc chiếc áo ngực trên ngực cô gái xinh đẹp. Đôi mắt đỏ hoe, tôi đưa tay ra và bắt đầu xoa mạnh hai quả bóng thịt xinh đẹp trước mặt. 

Lulu cắn nhẹ môi, nhìn chàng trai trước mặt với đôi mắt mờ ảo, cơ thể thanh tú của cô ấy thỉnh thoảng run lên khi tôi xoa bóp cho cô ấy. 

Thành thật mà nói, Lý Lộ Lộ trong lòng rất kiêu ngạo. Cô cho rằng với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của mình, cô nhất định sẽ tìm được một chàng trai trẻ trung và giàu có. Có lẽ vì thế mà cô ấy chưa bao giờ chấp nhận tôi, nhưng cô ấy cũng chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy. Cô sẽ bị một người đàn ông cô quen từ nhỏ lột trần truồng và tùy ý nằm trên giường. 

"Hừm ~" Đại mỹ nữ trên giường phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Một bên ngực vốn đã sưng tấy lại bị tiểu biến thái ăn hết, mạnh mẽ mút lấy. Một đôi bàn tay đầy dục vọng cũng đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và thân hình thon thả của Lulu. Với vòng eo thon gọn của mình, tôi không thể không cử động mông. Đầu cặc cứng ngắc đâm tới đâm lui không mục đích giữa háng thiếu nữ xinh đẹp. Thỉnh thoảng nó chạm vào những cánh hoa mỏng manh của trinh nữ. Mỗi lần tôi chạm vào, cô gái xinh đẹp đều run rẩy. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở bên cạnh cũng dần dần khôi phục lại dư âm của cơn cực khoái, ngơ ngác mở mắt ra.

Thành thật mà nói, khi tôi và tôi tiếp tục ngoại tình trong khoảng thời gian này, thời gian giao phối giữa hai chúng tôi ngày càng dài hơn, và chúng tôi, những con đĩ và con đĩ, sẽ không thỏa mãn nếu không đạt đỉnh ba bốn lần. 

Lần này mẹ tôi chỉ mới được tôi xuất tinh một lần và lượng xuất tinh vẫn chưa đến được tử cung nhạy cảm nhất của bà. Nó chỉ có thể được coi là một cơn cực khoái nhỏ. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô cần được giao phối một lần nữa.

Lúc này, mẹ tôi như một con thú cái động dục, vô thức dùng tay xoa xoa bộ ngực to xinh đẹp, nheo đôi mắt quyến rũ, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên trầm, ngồi dậy và bắt đầu đi tìm chồng nhỏ. 

Nó không thành vấn đề. Tôi chỉ tình cờ nhìn thấy tôi nằm trên người Lý Lộ Lộ và lắc mông qua lại. Phần lớn sự tê liệt trong cơ thể tôi biến mất và thay vào đó là sự ghen tị. 

"Con hoang đàng này, vừa rồi nàng nghiêm túc như vậy, không phải là nằm xuống chơi sao! Đừng lợi dụng nàng!" Nghĩ nghĩ, mẹ ôm tôi từ phía sau, kéo tôi lại, kéo tôi ra khỏi cơ thể Lý Lộ Lộ.

Thực ra là mẹ tôi đã hiểu lầm. Mặc dù vừa rồi cô ấy nhìn thấy tôi đụ Lý Lộ Lộ, nhưng tinh ranh của tôi thực sự đã vô tình được đưa vào quy đầu. 

Chỉ mới năm phút trôi qua kể từ lúc tôi cởi quần áo của Lulu cho đến khi mẹ kéo tôi dậy. Lý Lộ Lộ tuy đang động dục nhưng cô không có kinh nghiệm giao phối và cũng không dang rộng hai chân xinh đẹp để chào đón sự xâm nhập của con cặc to của bạn tình. Lúc này, tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi. Tôi liên tục đẩy con cặc lớn bất kể thế nào, đầu cặc của tôi thường xuyên chạm vào bụng và đùi của cô gái xinh đẹp nhưng không xuyên thấu được cô ấy. 

Thật trùng hợp, ngay trước khi mẹ tôi kéo tôi ra, đầu con cặc to lớn của tôi tình cờ lọt vào trong âm hộ xinh đẹp của Lý Lộ Lộ dọc theo khe hở giữa hai đùi của cô ấy. Dù chỉ là đầu gà nhưng đây là lần đầu tiên Lý Lộ Lộ bị dương vật của một người đàn ông xâm nhập. Cảm giác sưng tấy, tê và hơi đau ở âm hộ với đầu cặc trong miệng khiến cô có cảm giác đỉnh điểm đầu tiên được xâm nhập trong đời. 

Theo lý thì tôi nên tấn công khi bàn ủi còn nóng và nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lý Lộ Lộ, nhưng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phía sau tôi giống như sói và hổ, kéo cặp đôi nhỏ của chúng tôi ra xa nhau. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đặt con trai mình xuống giường, và trước khi tôi kịp phản ứng, mẹ đã ôm lấy con cặc to lớn của tôi và ngồi lên nó. "Uh-huh ~~~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thoải mái ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Lulu, người đang mong chờ được quan hệ tình dục lần đầu tiên trong đời, sắp mất trinh. Con cặc trong âm hộ của cô đột nhiên biến mất, khiến cô có cảm giác mất mát không thể giải thích được. Tuy nhiên, sau đó cô đã nghĩ về điều đó. Hôm nay cô đến nhà người yêu thời thơ ấu của mình chỉ để xem người cô mà cô luôn ngưỡng mộ đang làm như thế nào. Bây giờ cô đang nằm trên giường. Vừa rồi Tiểu Cương suýt chút nữa đã mất trinh. May mắn thay, tên biến thái nhỏ này đã được dì kéo đi vào phút cuối. 

Trong khi cô đang điều hòa hơi thở, tai Lulu lại nhớ đến những tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ đang nóng nảy. 

Tôi quay lại và thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai vừa mới chia tay đang quan hệ tình dục một lần nữa. 

Hai người đang quan hệ vừa đạt cực khoái. Lúc này, họ chỉ muốn hỏi thăm nhau nhiều hơn mà không quan tâm đến những người xung quanh. Tôi nhìn thấy mẹ tôi thanh lịch cởi chiếc váy xếp ly ở phần thân trên, nghiêng đầu nửa nheo đôi mắt quyến rũ. Cô dùng hai tay ôm ngực, hông dày đẩy qua đẩy lại. Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang cưỡi trên bụng mình với đôi mắt đỏ hoe, dùng tay xoa xoa bộ ngực to đẹp đang nhảy lên nhảy xuống của mình. 

Dì Vương vốn là người thường xuyên nhìn thấy từ lâu đang lau chùi bàn cạnh giường ngủ. Lý Lộ Lộ, người bị bỏ lại một mình vào lúc này, không thể chịu đựng được. Từ việc phát hiện ra mẹ ngoại tình với con trai ruột của mình, đến nói chuyện với dì Vương trong phòng khách, đến việc vừa đưa một nửa con cặc của tôi vào âm hộ của bà. Ba Đầu, nó chỉ kéo dài nửa giờ. Trong nửa giờ này, tâm trạng của cô thay đổi từ ngạc nhiên và tức giận, sang tò mò, hưng phấn, thất vọng, sang vui mừng. Lúc này hai mẹ con đang quan hệ loạn luân trắng trợn như vậy, âm hộ và tử cung của mỹ nhân to lớn này bị kích thích bắt đầu ngứa ngáy. 

Trong phòng ngủ lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và một chàng trai đang ân ái mãnh liệt trên giường, một bà già đang thờ ơ dọn phòng, còn một người đẹp chân dài gợi cảm đang lén chạm vào háng hồng của mình. 

Khi sự giao hợp giữa mẹ và tôi ngày càng mãnh liệt, Lulu chạm vào âm hộ của mẹ ngày càng nhanh hơn. Dì Vương cũng dọn phòng xong, nhìn thấy Lý Lộ Lộ đang nóng nảy liền mỉm cười. Cô mỉm cười, đi tới trước mặt Lulu, nói vào tai cô: "Người đẹp, mèo của em ngứa quá, chịu không nổi nữa! Nếu em nhìn thấy miệng thiếu gia của tôi, hãy ngồi lên mông để anh ta liếm thật kỹ, nếu không em sẽ khó chịu mà chết."

Người ta nói phụ nữ khi động dục có chỉ số IQ bằng 0. Nghe dì Vương nói xong, Lý Lộ Lộ đỏ mặt đứng dậy, đi tới đầu tôi, ôm cái mông to chậm rãi ngồi xuống.

Khi tôi đụ một người phụ nữ, tôi thường có thứ gì đó trong miệng. Khi tôi ngoại tình với mẹ, tôi dùng lưỡi hôn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hoặc ăn bộ ngực lớn của bà ấy. Lần này em quan hệ đã lâu mà chưa ăn gì vào miệng. Đột nhiên, một con bào ngư xinh đẹp đang nhỏ nước súp từ trên trời rơi xuống. Cái mông trắng nõn của Lulu đặt trên mặt tôi, con nghêu đỏ mềm và mềm được đưa vào miệng tôi. 

Tôi mở miệng ngậm một miếng bào ngư xinh đẹp vào giữa háng của Lý Lộ Lộ, mút và liếm nó một cách mạnh mẽ. 

Nó không quan trọng vào lúc này. Là một trinh nữ, Lý Lộ Lộ chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế. Cô bé ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, cong phần thân trên ra sau và phát ra một tiếng rên dài từ cái miệng nhỏ nhắn: "Ồ~~~~~~~~~~" Âm thanh lớn đến mức khiến mẹ cô tỉnh dậy vì sung sướng. Vốn dĩ cô đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm giao phối, nhưng đột nhiên trước mặt cô xuất hiện một cô gái xinh đẹp khỏa thân, với vẻ mặt quyến rũ. 

Nhìn xa hơn, hóa ra con trai ông đang ăn âm hộ xinh đẹp của Lulu. Rồi anh chợt nhận ra rằng nhìn Lulu giống như nhìn em gái của mình. 

Lúc này, ông nội trong bếp mơ hồ nghe được giọng nói của Lulu, vội vàng bước tới cửa phòng ngủ hỏi: "Lulu, con sao vậy? Tiểu Cương, đừng bắt nạt cô ấy, tôi đã nhìn cô ấy lớn lên!"

Nghe thấy giọng nói của ông tôi, hai người phụ nữ đang thưởng thức đồng loạt dừng động tác. Lý Lộ Lộ bình tĩnh lại hô hấp, lớn tiếng nói: "Không sao đâu! Chỉ cần coi chừng đồ ăn trong bếp là được!" Khi tôi định nói lại thì dì Vương đã từ trong phòng bước ra. Tôi chưa kịp nhìn rõ tình hình trong phòng thì cánh cửa đã bị cô đóng lại. Dì Vương và ông nội nói: “Ông nội, bọn họ đang chơi game trong phòng, xin ngài đợi một lát!”

Dì Vương đã nói như vậy rồi, chúng ta hãy đợi thêm một lát nữa. 

Có lẽ vì ông nội có mặt ở nhà nên cả mẹ và Lulu đều cảm thấy phấn khích chưa từng thấy. Hai người đẹp lên đỉnh cùng nhau trong thời gian ngắn. Lần này tôi không xuất tinh, vừa rồi mẹ tôi nóng lòng muốn đưa con cặc to vào âm đạo nên đã không kiểm soát được lực khi ngồi xuống. Đầu gà đã xuyên qua cổ tử cung của Hoa Tâm và cắm hoàn toàn vào tử cung. Vát đầu gà bị dính vào cổ tử cung.

Lúc này mẹ và Lý Lộ Lộ đang nằm nghiêng trên giường. Thân dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn nối liền với hông và hông của chàng trai, hai chân xinh đẹp của cô gái to lớn đang ôm lấy đầu chàng trai. Kẻ biến thái không xuất tinh. Vừa chậm rãi di chuyển eo, hắn vừa vùi đầu vào cây thánh giá to lớn màu hồng xinh đẹp của cô gái xinh đẹp và mút nước bào ngư thơm ngon. 

Người ta nói rằng đàn ông sẽ có mối quan hệ tốt đẹp nếu cùng nhau đi đến gái mại dâm. Trên thực tế, điều này cũng đúng với phụ nữ, chứ chưa nói đến những phụ nữ như Mẹ và Lulu, những người cùng lúc được đàn ông đạt cực khoái. 

Lúc này, háng giữa hai người hoặc sưng tấy và căng mọng, hoặc mịn màng và tê dại, nhưng dù sao cũng phải đợi một lúc mới có thể động dục trở lại. Hai người phụ nữ chỉ nằm nghiêng, nhắm mắt và thở bình tĩnh.

Lúc này, đầu óc của Lulu đã rõ ràng hơn một chút. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cô không khỏi đỏ mặt, không dám mở mắt. Tuy nhiên, mẹ cô lại nhìn đại mỹ nhân nở nụ cười rạng rỡ, đưa tay nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng hỏi: “Con thấy thoải mái không?”

Lulu nghe xong lời của mẹ, không tự chủ được gật đầu nói: “Thật thoải mái.”

"Con à, giờ~bây giờ con đã hiểu rồi~ừm~"

"Uh huh~ Dì~ Ồ~ đây là~ ừm~ làm tình~ ừm~ thoải mái quá~ ah~~" Lulu đỏ mặt và thì thầm ngắt quãng những lời nội tâm của mình. Cô đột nhiên nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rên rỉ. Cặp đùi trắng nõn mềm mại đang ôm đầu tôi đột nhiên sụp xuống, mông cô ấy run lên vì co thắt. 

Lúc này mẹ tôi lại dần lên cơn động dục nhưng vì có Lulu ở đó nên mẹ không thể buông tay. Thiếu nữ xinh đẹp thành thục thỉnh thoảng nhắm đôi mắt xinh đẹp hít sâu vài hơi, sau đó cắn môi, bối rối nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Cả mẹ và Lý Lộ Lộ đều là những mỹ nhân hàng đầu với thân hình nóng bỏng, gợi cảm và khuôn mặt xinh xắn. Đơn giản là họ sinh ra để quyến rũ đàn ông. 

Và tôi đã có một con cặc to lớn khi còn trẻ, với ham muốn và năng lượng tình dục mạnh mẽ. Tôi sinh ra để làm tình với phụ nữ. Ba chúng tôi với nhau là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Hơn nữa, dịch âm đạo của người phụ nữ thượng phẩm này tuy có chút mùi nhưng lại có vị ngọt hơn. Đối với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi thì có vị cay ngọt nhưng đối với Lulu, một cô gái xinh đẹp chưa nở nụ, dịch âm đạo không những không có mùi mà còn có mùi thơm. 

Hầu hết phụ nữ tôi từng làm tình đều là phụ nữ trưởng thành, và những con nghêu quý của những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất như mẹ tôi là ngon nhất. Lần này tôi nếm thử âm hộ của trinh nữ xinh đẹp nhất như Lulu. Tên biến thái này đã bị nghiện ngay khi ăn nó. Cơn nghiện không thành vấn đề. Ngay khi tôi mút và liếm mạnh mẽ, cặp mông to lớn của Lulu lắc lư trong khoái cảm. 

Tôi uống tinh dịch của cô gái xinh đẹp khi động dục, bộ phận sinh dục đưa vào âm đạo của mẹ tôi trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn, lấp đầy âm đạo và tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến tận vành, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng lại động dục. 

Dì Vương ở một bên nhìn thấy ba người trên giường liền không khỏi bắt đầu quan hệ lần nữa. Cô nhìn đồng hồ và thấy món súp trong bếp gần như đã sẵn sàng. Cô nhắc nhở: "Thưa cô, cô sắp xong rồi. Chúng ta ăn cơm trước đi. Sau bữa tối, chúng ta có thể quan hệ vào buổi tối." Lúc này trong lòng ba người đều là giao phối, không thể nghe được người khác đang nói gì. Chỉ có thể nhìn thấy mỹ nữ thành thục cùng cô gái to lớn xinh đẹp nằm nghiêng trên giường, vô thức vặn vẹo eo. Mặc dù một trong số đó là bộ phận sinh dục của con trai kẻ ngoại tình, và cái còn lại là miệng ngựa tre của kẻ biến thái, nhưng hai cô gái này đều đang theo đuổi khoái cảm tình dục. 

Dì Vương đứng một bên thấy ba người chúng tôi nhất thời không xong, liền mỉm cười lắc đầu đi ra khỏi phòng. 

Thật trùng hợp, dì Vương lại quên khóa cửa. 

Ông nội vẫn đang ở trong bếp thắc mắc tại sao mẹ ông và Lulu vẫn ngủ khi trời gần tối. Vương di vừa đi ra, hắn lại đi tới cửa phòng ngủ nói: "Viên Viên, Lulu, trời sắp tối rồi! Đừng ngủ, ra ngoài ăn cơm đi!" Sau đó, anh vặn tay nắm cửa và bước vào phòng. 

Căn phòng tối om, rèm kéo kín và không bật đèn. Ông nội lúc đầu không thể nhìn rõ. Rốt cuộc, thị lực của ông ngày càng kém đi khi ông già đi. Anh chỉ có thể nghe thấy những âm thanh xào xạc. Sau khi quen với không gian trong phòng ngủ, anh nhìn thấy mẹ anh và Lulu đang nằm nghiêng trên giường. Cả hai người đều đắp chăn như đang ngủ. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và thỉnh thoảng cắn môi, dường như họ chưa ngủ. 

Ông nội đang định hỏi lại thì dì Vương bước vào, lớn tiếng nói: "Ồ, ông nội, bà, bà và những người khác vẫn đang ngủ. Bà vào đây làm gì vậy? Mau ra ngoài." Sau đó cô đá anh ra khỏi cửa.

Lần này, chỉ sau mười phút chờ đợi, cửa phòng ngủ đã mở ra. 

Mẹ và Lulu bước ra. Hai người đẹp này vốn dĩ mặc váy liền khi đi ngủ. Bây giờ khi bước ra, họ nhìn thấy mẹ mình mặc một chiếc váy ngủ siêu ngắn trong suốt, trước ngực lộ ra một lượng lớn bộ ngực trắng như tuyết, gấu áo ngủ không thể che được. Mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thậm chí có thể mơ hồ được nhìn thấy trong chiếc quần lót gợi cảm, trong khi Lý Lộ Lộ đang mặc một chiếc áo sơ mi nam mà cô tìm thấy ở đâu đó. Khe ngực của cô ấy hở ra, và cô ấy không biết mình có mặc đồ lót ở phần thân dưới hay không. Viền áo vừa che đi cặp mông xinh đẹp của cô. 

Hai người đẹp bước ra khỏi phòng với khuôn mặt đỏ bừng và lắc lư. 

Nhìn thấy trạng thái của hai người, dì Vương cười nửa miệng nói: "Tiểu thư, cô ngủ có thoải mái không?"

Lần đầu tiên mẹ tôi ngoại tình với tôi là trước mặt dì Vương. Ngoài ra, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rốt cuộc đã kết hôn. Cô ấy mỉm cười cởi mở và nói: "Cảm giác thật tuyệt ~" Mặc dù Lulu cũng bị tôi liếm âm hộ để đạt cực khoái, một kẻ biến thái lớn nhưng cuối cùng trinh tiết của cô ấy vẫn không bị phá vỡ. Cô ấy có làn da mỏng, ngượng ngùng nói: “Ừ, cảm giác thật dễ chịu.”

Ông nội gãi đầu hỏi: "Lulu, con bị sao vậy? Sao mặt con đỏ thế?"

Sau khi nghe những lời của ông nội, Lulu xấu hổ nhìn ông nội. 

Lúc này tôi mới ra khỏi phòng. Tôi đang mặc một chiếc quần rộng và đang ngáp. Không nhìn ông tôi, tôi đi thẳng đến giữa mẹ tôi và Lulu, và tự nhiên đặt tay mình quanh eo họ. 

Con gái là mẹ của hắn không thành vấn đề, nhưng Lulu chỉ gặp lại Tiểu Cương vào buổi chiều. Ấn tượng của ông nội về Lý Lộ Lộ là một cô gái có dáng người gợi cảm và khí chất kiêu hãnh. Người ta nói rằng bạn trai cô chỉ nắm tay cô. Làm sao bà có thể để cháu trai ôm mình một cách thản nhiên như vậy? 

Dì Vương ở bên cạnh nói: "Ồ, mọi người nhanh ăn đi. Ông nội đang ở trong bếp nấu canh. Lại đây nếm thử đi."

Trong bữa ăn, tôi ngồi giữa mẹ và Lulu. Tôi rất giỏi trêu chọc phụ nữ. Thỉnh thoảng tôi có thể đóng vai cả hai bên và kể một vài câu chuyện cười. Không khí ở bàn ăn khá tốt. Mẹ tôi bị trêu chọc đến mức thỉnh thoảng mím môi mỉm cười. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào có vẻ quyến rũ, trong khi Lulu lại có chút dè dặt. Cô cắn nhẹ môi và thỉnh thoảng run rẩy khi ăn. 

Thực ra ông không hề biết rằng tôi đang gắp rau và ăn bằng một tay trên bàn, tay kia đang vuốt ve phần đùi trong trắng mịn của Lulu. 

Mẹ, con và Lulu ngồi một bên, đương nhiên có thể nhìn thấy tôi đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô bé mận xanh. Nghĩ đến cảnh ba người chúng tôi cùng nhau lên đỉnh trong phòng ngủ, thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như bị điện giật, toàn thân tê dại. Cô vừa mới quan hệ tình dục với con trai mình và bây giờ cô lại muốn làm vậy. 

Tôi thấy mẹ tôi một tay cầm đũa, tay kia thờ ơ thò vào háng tôi dưới gầm bàn, cầm con cặc to lớn đã lấy đi trinh tiết của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Khi chạm vào đôi chân to trắng nõn của cô gái trẻ xinh đẹp và tận hưởng sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi rất hạnh phúc. 

Ông nội nhìn thấy tôi cười, không nhịn được hỏi: “Cang Nhi, sao con lại cười?”

Sau khi nghe những lời của ông nội, tôi tự hào nói: "Ông nội, để tôi nói cho ông biết, cảm giác thành tựu của người đàn ông này đến từ phụ nữ! Càng chinh phục được nhiều phụ nữ, anh ta sẽ càng có nhiều cảm giác thành tựu!"

"Vậy thì con vẫn muốn có một người phụ nữ ~~" Mẹ nhìn tôi cười nói.

Nghe những gì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói, tôi không thèm tiếp tục chạm vào đùi Lulu. Tôi nũng nịu quay lại ôm mẹ, vùi mặt vào bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà nũng nịu nói: “Không được đâu ~ Con có mẹ, thế là đủ rồi ~” Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của hai mẹ con, ông nội cũng quen rồi, mặc kệ tôi. Họ tiếp tục ăn, trong khi Lulu lén theo dõi cặp đôi ngoại tình bên cạnh. Trên bàn ăn, hai người là những người mẹ yêu thương và những người con hiếu thảo. Dưới gầm bàn, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai đang vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Con cặc to ngày càng cứng hơn và âm hộ ngày càng ướt hơn. Lulu dần dần siết chặt đùi, xoa qua xoa lại một cách vô thức.

"Ôi ~ Ối ~ Tôi lại phun sữa nữa rồi ~~" Có lẽ vì quá phấn khích nên mẹ tôi đã sớm động dục. Bộ ngực xinh đẹp căng mọng và đầy đặn của cô phun ra sữa, chiếc váy ngủ mỏng trên ngực cô càng trở nên trong suốt hơn sau khi bị sữa làm ướt. 

Tôi thấy trong bệnh án ghi mẹ tôi bị xuất tinh sữa. Tôi không ngờ nó lại nghiêm trọng đến thế. Ông tôi nhanh chóng nói với tôi: “Gang'er, xin hãy chữa trị cho mẹ tôi nhanh chóng!”

Nghe ông nội nói xong, tôi quay đầu liếc nhìn ông, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ông nội yên tâm, cháu trai ông đang ở đây, tôi tin chắc miệng ông sẽ khỏi bệnh!" Vừa nói, tôi vừa há miệng thật rộng và đưa bộ ngực to trắng nõn ướt át của một người phụ nữ xinh đẹp qua chiếc váy ngủ của cô ấy vào miệng rồi mút thật mạnh. Mẹ tôi nheo đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Nếu như vừa rồi tôi và mẹ chạm vào bộ phận sinh dục của nhau như động tác chuẩn bị cho việc giao phối thì việc hút sữa như thế này bây giờ hoàn toàn là khúc dạo đầu cho việc ân ái. Niềm khao khát không nguôi bùng cháy trong cơ thể cặp đôi này. Cảnh tượng những người xung quanh như đổ xăng, khiến chúng tôi muốn đụ ngay tại chỗ. Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi vẫn phải lo lắng cho tình cảm của ông nội, bà phải giữ gìn hình ảnh của con gái mình. Mẹ tôi thản nhiên nói. Bà nói: “Vừa vặn cơ thể như thế này khó chịu quá ~ chúng ta hãy ngồi đối diện nhau nhé ~” Vừa nói, để ngăn núm vú của mình thoát ra khỏi miệng tôi, anh ấy từ từ vặn thân dưới để ngồi đối diện với tôi. Tất nhiên, một cựu binh như tôi sẽ không quên sứ mệnh ngoại tình của mình là ngoại tình với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ vì bộ ngực đẹp trong miệng. Trong khi bú ngực, anh ấy cũng vặn vẹo phần thân dưới. Lúc này tôi và mẹ đang ngồi đối diện nhau trên hai chiếc ghế cạnh nhau. 

Tất nhiên, ông nội đang ăn ở bàn ăn không biết chuyện gì đang xảy ra dưới gầm bàn, nhưng Lulu ở bên cạnh đã nhìn thấy rõ ràng. Bộ phận sinh dục của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai dường như đang thu hút lẫn nhau, hông và háng của họ dần dần gần nhau hơn. Con cặc lớn có lúc thò ra khỏi quần và chĩa thẳng lên trần nhà. Âm hộ ướt át và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị ép vào cột con cặc nóng bỏng xuyên qua chiếc quần lót. Sức nóng của cặc và sự ẩm ướt của âm hộ khiến cả hai cùng thở ra một hơi thoải mái. 

Nhìn thấy mẹ và con trai mình tán tỉnh nhau trắng trợn như vậy, âm hộ của Lulu bị kích thích đến mức ngứa ngáy muốn chết, bộ ngực xinh đẹp trước ngực sưng tấy đến mức cô không thể chịu nổi nữa nên cô đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang tập trung tận hưởng cảm giác tê tê của núm vú, đồng thời mẹ từ từ vặn hông và hông khiến bộ phận sinh dục của họ cọ sát vào nhau mang lại khoái cảm nhiều hơn. Cô không nhận ra Lulu đã rời đi, nhưng dì Vương nhìn cô gái xinh đẹp mỉm cười bỏ chạy. 

Dì Vương nhìn vẻ mặt của mẹ con tôi. Từ cảm giác thích thú lúc đầu, dần dần bắt đầu cảm thấy có chút khó chịu. Cô biết rằng đã đến lúc mẹ và con trai phải giao phối. Chỉ nhìn tư thế của hai người này, cặc của thiếu gia hẳn là đã sát vào bụng dưới, vuông góc với âm đạo của vợ nên không thể đưa vào được. 

Tôi nhìn thấy dì Vương chỉ vào đĩa thức ăn cách xa mẹ tôi và nói với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành: “Bà ơi, bà gắp món này lên ăn thử nhé, ngon lắm”. Nghe dì Vương nói xong, mẹ tôi mở mắt ra, cầm đũa đứng dậy gắp bát đĩa rồi lại bắt đầu. Khi ngồi xuống, tôi một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tay kia lặng lẽ đẩy mở chiếc quần lót chật hẹp giữa đôi chân hồng hào của cô ấy. Con cặc cứng và dày của tôi đang chờ dưới gầm bàn con nghêu quý giá trong háng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên trên. 

Lúc này mẹ tôi đã cho đồ ăn vào miệng và nếm thử. Cô ấy không cảm nhận được những chuyển động nhỏ của tôi. Cô chỉ muốn ngồi thật nhanh để con trai ăn sữa của mình lần nữa. Không ngờ khi ngồi xuống, cô ấy không chỉ được chào đón bởi âm đạo của tôi mà còn cả dương vật của bạn tình. Bộ phận sinh dục to lớn, cái lỗ màu hồng ngay giữa cặp mông béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vừa được con cặc to đưa vào. Đầu của con cặc to khỏe đến mức tách rời âm đạo nhỏ gọn, mịn màng rồi đưa thẳng vào âm đạo. Miệng tử cung thanh tú hôn thật chặt vào mắt ngựa của đầu gà. 

Vừa rồi cô ấy còn đang nghĩ cách để ngoại tình với tôi, nhưng không ngờ hai người họ đã giao phối rồi. Niềm vui bất ngờ này khiến mẹ tôi tròn mắt sung sướng, mẹ cũng không thèm để ý đến việc nhai đồ ăn trong miệng. Cô vô thức đưa lưỡi vào sâu trong miệng. Cô muốn hét thật to nhưng lại lo lắng cho sự tồn tại của ông nội nên cô kìm nén. Bởi vì bộ phận sinh dục sưng tấy của tôi cuối cùng đã xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nên tôi tạm thời cảm thấy thoải mái. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẹ và đôi mày thoải mái của tôi, dì Vương thở phào nhẹ nhõm và biết rằng hai chúng tôi đang quan hệ tình dục. 

Ăn được một lúc, ông nội ngẩng đầu lên thì thấy vừa rồi tôi đang ăn bộ ngực bự của mẹ với vẻ mặt như lợn. Bây giờ mẹ con tôi đã bình tĩnh lại và lặng lẽ ôm nhau. 

Bệnh của mẹ đã khỏi chưa? 

Tôi hỏi: “Gang'er, sao em không ăn? Mẹ em đã khỏi bệnh chưa?”

Nghe xong lời của ông, mẹ tôi cười khúc khích, nhưng chưa kịp cười thành tiếng, bà đã nhắm mắt lại và cau mày. Có lẽ nụ cười đã khiến cơ thể cô run rẩy, khiến hai người lại xoa xoa vùng kín và nhãn cầu. Bạn phải biết rằng hiện tại hai người đang giao phối, một rung động nhẹ cũng có thể mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Là đàn ông, tôi vẫn có chút quyền kiểm soát. Tôi hít một hơi lạnh, kìm nén khoái cảm đang trào ra từ háng, nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, mẹ nghiêm túc đi. Mẹ vẫn chưa khỏi bệnh đâu. Mẹ hãy ôm lấy bộ ngực khủng của mình nhé."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai đang quan hệ tình dục bằng chính bộ phận sinh dục của mình được đưa vào, mẹ tôi thấy buồn cười và thích thú nhưng vẫn nghe lời tôi, nghiêng đầu đặt hai bầu vú to đẹp lên ngực trước mặt tôi. 

Với vẻ mặt nghiêm túc, tôi vén chiếc váy ngủ ướt đẫm sữa và nước bọt trên ngực người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sang một bên, để lộ bộ ngực to đẹp trắng nõn và đầy đặn bên dưới. Hai khối thịt xinh đẹp này dường như đã đoán trước được điều mình sắp làm, hơi run rẩy lo lắng, khiến sóng dâng cao. 

Mẹ tôi cũng bị lây nhiễm bởi vẻ nghiêm túc của tôi. Cô nhìn con trai mình đang mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình với khuôn mặt xinh đẹp săn chắc. 

Nhưng càng nghiêm túc thì càng thú vị. Trước đây tôi hay ăn và xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ trước mặt ông nội như một trò đùa, nhưng lần này là một sự "đối xử" nghiêm túc. Bề ngoài cả hai mẹ con đều rất nghiêm túc. Tôi đang nghiêm túc xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng tôi càng xoa thì chúng càng to ra và tôi càng véo vào núm vú. Sữa trào ra ngày càng nhiều nên tôi phải khép hai núm vú lại với nhau, há miệng ngậm hết vào miệng để tránh sữa lại phun ra ngoài. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thỉnh thoảng run lên khi chàng trai bú tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy lúc nào đó đã quấn quanh eo tôi. Đôi chân hoạt động mạnh mẽ, đưa đùi ngày càng gần hơn.

Đầu cặc tôi ép chặt vào cửa tử cung của mẹ. Lỗ tử cung nhạy cảm và tinh tế của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống như một cái miệng nhỏ, che đi con mắt nhạy cảm nhất của con cặc của con đực mà cô đang giao phối. Bề ngoài tôi chỉ giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra cặc của tôi ngon đến mức muốn đè mỹ nhân trước mặt xuống dưới và đụ thật mạnh. 

Tôi không thể đụ được âm hộ của cô ấy nên tôi chuyển ham muốn sang bộ ngực to trước mặt, dùng đôi mắt đỏ hoe cọ xát và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. 

Với con cặc to lớn của tôi trong âm hộ của mẹ, mẹ tôi lại càng hứng tình hơn. Cô muốn ấn con trai mình xuống dưới và chà xát nó bằng cặp mông to của mình. 

Lúc này, Lý Lộ Lộ cuối cùng cũng quay lại. Rõ ràng là cô vào phòng tắm rửa mặt, bình tĩnh lại một chút. 

Vừa bước vào phòng, cô đã cảm nhận rõ ràng bầu không khí không ổn. Có tiếng động trong phòng khi cô rời đi. Bây giờ khi về, mẹ mới phát hiện, ngoại trừ tôi đang mải mê ăn uống, tôi và mẹ đều sắc mặt căng thẳng, áo ngủ của mẹ cũng đã bị cởi bỏ. Cô ấy có hai bộ ngực lớn để tôi xoa bóp, hai chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quấn chặt quanh eo chàng trai, hông của họ thỉnh thoảng rung lên. 

“Có lẽ nào là hai người đó?” Khi cô nghĩ rằng hai mẹ con bây giờ có thể đang yêu nhau, hơi thở của Lulu vốn vừa mới dịu đi một chút lại trở nên gấp gáp. 

Tôi nhìn thấy Lulu đi sau chiếc ghế nơi tôi và mẹ đang ngồi như không có chuyện gì xảy ra. Cô vô tình nhìn xuống, không khỏi hít một hơi. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của chàng trai đã biến mất, chỉ còn lại một thanh màu đen dầy cộp nối háng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai. 

Cảm nhận được ánh mắt của Lulu, mẹ cô ngẩng đầu lên, mở to hai mắt, ngây thơ nhìn cô. Lulu đột nhiên căng thẳng, sợ cặp quan vịt bị tôi phát hiện, liền nói: “Cô ơi, hai người thật sự không sợ cảm lạnh khi thời tiết lạnh như vậy đâu.” Khi bước vào phòng ngủ, cô lấy ra một chiếc chăn bông nhỏ và đưa cho mẹ.

Lúc này tôi càng cáu kỉnh và nóng nảy hơn, không muốn đắp chăn chút nào. 

Mẹ lúc này đã đổ mồ hôi đầm đìa, có chút do dự nhìn chiếc chăn bông trong tay Lulu. Đúng là cô không vội ngoại tình mà nóng lòng muốn xem. Lulu nhìn thấy ông nội vẫn đang ăn đang nhìn ba người họ, cô càng cảm thấy lo lắng hơn. Cô không biết phải làm gì với chiếc chăn bông trên tay.

Dì Vương dù sao cũng là cựu chiến binh, có lẽ bà đã quen với việc chứng kiến ​​những cảnh lừa dối như vậy ở quê nhà. Nàng nói: "Người đẹp, cái chăn này đúng là có chút dày, ta đi tìm quần áo cho phu nhân và thiếu gia mặc." Nói xong cô bước vào phòng ngủ lấy ra một chiếc áo vest nam và một chiếc váy xếp ly của nữ. Tôi mặc vest vào và đưa chiếc váy xếp ly cho mẹ.

"Tiểu thư, ngươi còn có sữa thiếu gia chưa uống xong, ngươi đừng vội mặc áo, đi, trước tiên cởi váy ngủ đi." 

Nghe dì Vương nói xong, mẹ tôi đỏ mặt gật đầu, phối hợp với dì Vương giơ tay cởi chiếc váy ngủ đã ướt đẫm trước ngực rồi trùm chiếc váy xếp ly qua đầu.

Sau khi cài dây kéo váy, mẹ tôi thanh nhã nhẹ nhàng che mép váy quanh cái mông to của mẹ, đồng thời che đi phần khớp nối giữa mẹ và tôi. 

Sau khi nhìn thấy tất cả những điều này, Lulu thở phào nhẹ nhõm và cố gắng ngồi xuống ghế lần nữa. Tuy nhiên, do lực hông cô ấy tác động mạnh vào bụng tôi, mông tôi bị đẩy từ ghế của cô ấy sang ghế của Lulu. Thấy vị trí của mình đã bị chiếm, Lulu cũng không suy nghĩ nhiều. Vốn dĩ tôi, một kẻ biến thái, cảm thấy hơi khó chịu sau khi đụ dì thần tượng của mình, nhưng bây giờ dì lại càng xấu hổ hơn, ôm chặt và ngồi xuống cạnh lưng tôi.

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi ngồi xuống. Bây giờ đầu cặc của tôi đang chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nếu tôi nhét thêm vài cm nữa thì nó sẽ xuyên thủng tử cung. Bị Lulu siết chặt, mông tôi bất giác hướng về phía trước. Đầu con cặc to lớn của tên biến thái nhỏ xuyên qua cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và tiến vào tử cung.

Một luồng điện phát ra từ bộ phận sinh dục của mẹ tôi và tôi đang giao hợp sâu, và nó đánh vào cơ thể cả hai chúng tôi. Cặp đôi bị kích thích không thể chịu đựng được nữa. Mẹ tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, khẽ cau mày, đôi mắt quyến rũ trở nên trắng bệch, cái miệng nhỏ nhắn há to, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vô thức thè ra khỏi miệng. Tôi rên rỉ: "Ồ ~~~~~~~~~" rồi ôm chặt cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vùi mặt vào khe ngực sâu trước mặt và gầm lên một tiếng trầm. Con cặc to lớn của tôi sưng lên mấy lần, túi trứng co lại và tôi xuất tinh vào tử cung của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Khi cơ thể tôi run lên, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ mắt ngựa phun lên thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ khiến mẹ tôi gần như bất tỉnh. Tôi nghe thấy tiếng khóc ngọt ngào của mẹ, vội ngẩng đầu lên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi vô thức nghiêng đầu, trợn mắt và lè lưỡi trong khi tôi đang ngậm bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trong miệng. Tôi một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp còn lại, tay kia vòng qua eo của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, tuyệt vọng ấn xuống.

Chuyện gì đã xảy ra với hai người này?

Cảm giác thật đau đớn!

Hơn nữa, cả hai đều run rẩy ở cùng tần số. Chẳng lẽ bệnh tình của con gái không khỏi mà lại trở nên nghiêm trọng hơn? 

Nghĩ tới đây, ông nội không khỏi căng thẳng. Anh đứng dậy và đi về phía mẹ. Có lẽ anh ấy cảm thấy rằng ông nội đang đến. Mẹ trợn mắt quyến rũ, định thần lại, đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi, dùng một tay ôm đầu con trai vào ngực, che gần hết bộ ngực xinh đẹp của mình. Cô ấy dùng một tay nhẹ nhàng che chiếc váy ở bụng dưới, mỉm cười nói với tôi: "Tôi không sao. Chà, cách điều trị vừa rồi của anh đã tốt hơn rất nhiều."

Tuy nghe được mẹ nói, nhưng nhìn thấy trên mặt và trán của bà toát ra chút mồ hôi, ông nội không khỏi lo lắng nói: "Viên Viên, trông con khó chịu quá, sao bây giờ con không ăn cơm nữa, về phòng nghỉ ngơi một lát đi!"

"Không sao đâu~ Tôi không thấy khó chịu chút nào cả~ Ah~ Cảm ơn Ganger~ Rất thoải mái~ Uh-huh~"

Ông nội không biết rằng lúc này đối với Lý Lộ Lộ, ông giống như một tên ngốc. Rõ ràng con gái ông ngoại tình với con trai ngay dưới mũi ông nhưng ông tưởng con gái bị bệnh nên mới nhờ giúp đỡ.

Tuy nhiên, bầu không khí căng thẳng và kỳ lạ như vậy khiến Lulu cảm thấy sự kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô vừa vào nhà vệ sinh chạm vào mình và đạt cực khoái, bây giờ bị kích thích đến mức âm đạo chảy nước. 

Dì Vương ở bên cạnh có thể nhìn rõ, từ sự say mê vừa rồi của mẹ tôi cùng vẻ mặt vui vẻ của tôi, dì biết vừa rồi hai người đã lộ ra ngoài, nhưng dì không biết hai vợ chồng có quan hệ sâu sắc hay không. Ông nội liên tục hỏi thăm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Thật lâu sau, cho dù là kẻ ngốc cũng không khỏi tìm ra manh mối.

Chỉ nghe Vương di mỉm cười nói: "Ông nội, đã đến giờ ăn xong rồi, nấu cơm mệt lắm, về phòng nghỉ ngơi nhanh đi."

Lúc này anh đang đưa tay chạm vào trán mẹ. Anh luôn cảm thấy hơi nóng, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà nói: "Không sao đâu, anh không mệt chút nào, là Viên Viên, nhưng em cảm thấy có gì đó không ổn, về phòng ngủ nằm một lát đi." Sau đó, anh nắm lấy cánh tay của mẹ và bế bà lên.

Mẹ, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần, vừa mới xuất tinh xong. Âm đạo và cổ tử cung của cô vốn đã siêu nhạy cảm và nhỏ gọn. Ngoài ra, đầu cặc của tôi bị kích thích đến mức cực kỳ cứng. Tử cung thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không chịu nhổ đầu cặc của con trai kẻ ngoại tình của tôi ra. Ông nội đột nhiên kéo mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế, đồng thời kéo theo dương vật đang căng cứng của tôi. Phần thân dưới gần với háng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng bị đưa ra khỏi ghế. Phần vát trên đầu cặc của tôi đã kéo cửa tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuống. May mắn thay, tôi nhẹ cân hơn, còn mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang động dục và tử cung của bà siêu cứng. Bộ phận sinh dục của họ không đau nhiều nhưng lại mang lại nhiều khoái cảm hơn. Mông của họ bắt đầu run lên một cách vô thức.

Lulu và dì Vương nhanh chóng đứng dậy sau khi nhìn thấy nó. Dì Vương kéo ông nội lại, trong khi Lulu đẩy mẹ cô trở lại ghế.

Chỉ cần nghe dì Vương nói: “Ông ơi, ông chưa buồn ngủ nên ông giúp cháu thu dọn đồ đạc. Ông vào bếp rửa nồi trước đã.” Vừa nói cô vừa đẩy anh về phía bếp. 

Lulu xoa xoa chỗ mẹ bị hắn bắt được nói: "Ông ơi, sao ông mạnh thế? Ông cào tay dì con đến đỏ bừng. Đi rửa nồi nhanh đi!"

Sau khi đặt ông nội vào bếp, Lulu quay lại phòng khách và nhìn thấy dì Vương đang dọn dẹp bát đĩa. Tôi hoàn toàn nằm xuống ghế, trong khi mẹ tôi ngồi trên háng tôi với vẻ mặt khêu gợi, đẩy mạnh và mài mông to. 

"Dì, vừa rồi cháu cúp máy quá! Suýt nữa bị ông nội Trương phát hiện! Sao dì còn chưa đứng dậy?" Lulu phàn nàn với khuôn mặt đỏ bừng đứng cạnh mẹ. 

"Haha, người đẹp, bây giờ người cũng không biết. Nhìn bộ dạng vợ tôi bây giờ, cô ấy đang nóng nảy, nhất định phải làm tình với con trai của chính mình mới bình tĩnh lại được. Nếu không, sau này hai mẹ con có thể lại quan hệ, để bọn họ vui vẻ một chút." Dì Vương mỉm cười nói. 

Nghe dì Vương nói xong, mẹ tôi ngượng ngùng nói: "Không, không, tôi không có động dục. Rõ ràng là tên biến thái vừa mới xuất tinh. A, cặc của tôi vẫn cứng quá, tôi không rút ra được chút nào."

Lời mẹ tôi nói quả thực là sự thật. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tại bàn ăn tối trước mặt ông tôi. Con cặc to của tôi bị kích thích đến mức cứng đến mức xuất tinh một lần, ít nhất hai lần cũng vô ích. 

Nhắc mới nhớ, thân hình trưởng thành và thanh tú của mẹ tôi do con trai bà phát triển cũng tràn đầy dục vọng bị kích thích bởi cảnh tượng vừa rồi. Cô ước gì có thể tiếp tục đấu với tôi ba trăm hiệp. Ông nội vừa rời đi, bà lập tức ném tôi xuống. Cô xoay và xoa cặp mông đầy đặn của mình bằng đôi mắt mượt mà quyến rũ, để đầu cặc to lớn của con trai mình xoa bóp đẩy tới lui trong bụng mẹ mỏng manh, tận hưởng thú vui ngoại tình. 

Lulu đứng sang một bên, không nhìn cũng không nhìn. Thời gian trôi qua, dì Vương đã dọn xong bát đĩa, nhưng hai mẹ con loạn luân lén lút quan hệ tình dục vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Cuối cùng, ông nội đi mở cửa bếp nhưng không ngờ nó đã bị khóa từ bên ngoài. Anh không khỏi hét lên: "Lulu, đã đến giờ rồi, sao em không thể ra ngoài!"

Lúc này, Lulu nhìn vẻ mặt đỏ bừng và thoải mái của mẹ cô cùng vòng eo đung đưa qua lại của mẹ. Cô biết hai người không thể kết thúc chuyện này trong một thời gian, và ông nội cô cũng không thể trì hoãn lâu hơn nữa. Cô lo lắng hỏi dì Vương: "Dì Vương, chúng ta nên làm gì đây? Ông nội Trương sắp ra ngoài, nhất định sẽ phát hiện ra!"

Lúc này, dì Vương vui vẻ nhấp một ngụm trà rồi nói: "Người đẹp đừng lo lắng. Thiếu gia là bậc thầy lừa dối phụ nữ, hắn có rất nhiều thủ đoạn, sẽ không sao đâu."

Lại nhìn tôi, tôi ngồi dậy hít thật sâu bộ ngực to trắng nõn của mẹ. Rồi tôi cởi áo vest khoác lên người người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rồi thì thầm vài lời vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tôi không biết mình đã nói gì, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi lại càng đỏ hơn. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đánh tôi vài cái bằng nắm tay màu hồng. Sau đó cô nghiêm mặt nói với dì Vương: "Dì Vương, ừm, dì trải một chiếc khăn trải bàn lên bàn ăn đi. À, là chiếc có viền dài hơn mà lần trước con mua."

Sau khi nghe mẹ nói, dì Vương đáp lại, lấy một chiếc khăn trải bàn trong tủ ra trải lên bàn ăn. Mẹ tôi véo tôi một cái, nói một cách khiêu khích: "Con trai biến thái, sao con không nhanh lên đụ mẹ đi ~" Tôi liếm môi thèm khát, chậm rãi rời khỏi ghế, chui xuống gầm bàn ăn. 

Vì hai háng vẫn còn được con cặc lớn nối với nhau nên mông mẹ từ từ xoay lại, sao cho mông vẫn ngồi trên ghế, đôi chân xinh đẹp và thánh giá hồng hồng ở dưới gầm bàn ăn. Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng xếp mép khăn trải bàn lên bụng dưới, sau đó xếp váy xếp ly che đi cặp mông to. 

Đây trông giống như một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi thanh nhã trước bàn ăn. Không ai có thể ngờ rằng dưới gầm bàn ăn lại có một cậu bé và bộ phận sinh dục trên mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại dính vào nhau. 

Ông nội bước ra khỏi bếp và nhìn thấy mẹ anh, Lulu và dì Vương đang ngồi ở bàn ăn. Anh ta cũng bước tới và hỏi: "Này? Tại sao Ganger lại mất tích?"

Sau khi nghe những lời ông nội nói, ba người phụ nữ đều im lặng. Dì Vương vẫn đang uống trà vui vẻ, trong khi ánh mắt của Lulu lại đảo quanh. Nhìn mẹ, cô khẽ nheo mắt, không tự chủ được cắn môi, thân thể mảnh dẻ thỉnh thoảng run lên. Chẳng lẽ bệnh của con gái bà vẫn chưa khỏi? 

Dường như cảm nhận được ánh mắt quan tâm của ông, mẹ cô hít một hơi thật sâu nói: "Bố, cháu trai của bố vừa ra ngoài mua đồ, lát nữa mới về."

"Ồ, vậy cậu tiếp tục nói chuyện đi, tôi về phòng nghe chút nhạc."

“Thôi bố, bố về phòng trước đi, chúng ta sẽ nói chuyện một lát,” mẹ tôi ngắt quãng nói.

Nó thực sự kỳ lạ. Vừa rồi Ganger, anh chàng này, đã đang chữa bệnh cho mẹ mình, nhưng tại sao anh ta lại cảm thấy bệnh càng ngày càng nặng? Quên đi, đừng bận tâm, tôi không còn nhiều năng lượng khi già đi. 

Nghe thấy tiếng ông nội đóng cửa phòng, mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bắt đầu vặn vẹo nhanh như động cơ, ngay cả tôi, người đang ngồi dưới gầm bàn ăn cũng không khỏi ậm ừ sung sướng. 

Trên bàn ăn, dì Vương làm như không có chuyện gì xảy ra, trong khi Lulu đang lơ đãng nghịch điện thoại di động, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên cạnh, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, âm hộ lại chảy nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ông nội ở trong phòng không biết cảnh tượng trong nhà hàng, vẫn nghe nhạc trên điện thoại di động. 

Hơn một giờ sau, tôi bước ra khỏi phòng uống nước thì phát hiện Lulu không còn ở đó nữa mà tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa ôm nhau thật ấm áp. Tôi nhịn không được hỏi: "Dì Vương, Lulu đi đâu rồi?"

"Ồ, mỹ nhân vừa rồi về nhà, nói mấy ngày nữa sẽ trở lại."

Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, tôi ngẩng đầu lên liền thấy mình đã đút cả hai tay vào áo vest trên thân trên của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một tay đang dùng một tay xoa mạnh bộ ngực to của cô ấy. 

"Ông ơi, cháu nói cho ông biết, đàn ông đều muốn chinh phục phụ nữ! Ông không nhìn thấy mẹ tôi, một cô gái xinh đẹp như vậy, sao tôi không đụ bà ấy?" Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã úp mặt tôi vào khe ngực sâu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nhéo tôi. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, dì Vương biết dì không muốn cho tôi biết mình bị chính con trai mình chinh phục nên chạy tới giải cứu nói: “Ông nội, thiếu gia nói lời thô bạo nhưng không thô bạo.”

Mặc dù người mẹ không thể chịu nổi khi nghe con trai của tình nhân nhỏ nói chuyện với cha mình như thế này, nhưng chỉ cần người phụ nữ này bị một người đàn ông chinh phục, đặc biệt nếu cô ấy bị đụ, cô ấy vẫn sẽ vô thức đồng ý với lời nói của hai vợ chồng. Cô chỉ nghe mẹ nói: “Bố ơi, điều con vừa nói có lý, đừng tranh cãi với ông ấy.”

Khi cô ấy còn nhỏ, mẹ cô ấy không có nhà, tôi và con gái tôi sống cùng nhau ở nhà. Cô ấy chưa bao giờ thiếu tôn trọng tôi kể từ khi còn nhỏ. Tôi không ngờ hôm nay con gái tôi lại nói như vậy. Tôi thấy ông nội cô ngồi một bên vẻ mặt hèn nhát. Tôi mất ham muốn tình dục trong một thời gian. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Ngày mai tôi sẽ lại mời chị Lulu đến. Ở trường đại học tôi không giỏi tiếng Anh nên chị ấy nói sẽ dạy kèm cho tôi và để tôi thu phục chị ấy!”

"Bạn muốn thắng ai ~~" Tôi chưa kịp nói gì thì người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên cạnh chàng trai vừa cười vừa nói, vừa nói vừa thọc tay vào háng tôi. 

“Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con chỉ đang cho ông nội thấy con giỏi tán gái mà thôi.” Tôi cảm thấy cuộc đời mình đang được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vuốt ve qua lại. Mặc dù rất thoải mái nhưng tôi vẫn có chút sợ hãi nên hoảng hốt nói. 

"Đồ biến thái, đừng tưởng tôi không biết. Nhìn vẻ đẹp gợi cảm của Lulu, chắc hẳn cô cũng muốn làm như vậy." Mẹ liếc nhìn tôi nhưng không nói hết câu. 

"Làm sao có thể? Ta có mẹ, ngươi có thể làm được!" Tôi vừa nói vừa đưa tay lên xuống cơ thể mảnh dẻ của mẹ, vuốt ve mẹ một cách cuồng nhiệt. Mẹ lấy nắm đấm hồng nện tôi vài cái rồi cho tôi xoa ngực và vuốt ve mông tôi. 

Tôi trở về phòng một mình, nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Lulu, bảo ngày mai cô ấy về nhà. 

Lý Lộ Lộ: Tại sao chúng ta vẫn đến nhà bạn? Tôi: Tôi làm bài tập tiếng Anh ở trường đại học hơi chậm và tôi muốn bạn giúp tôi bù đắp. 

Một lúc sau, Lý Lộ Lộ: Tại sao cậu lại muốn tôi dạy bù? Bạn không thể xem lớp học trực tuyến? 

Tôi: Bạn học tốt chứ? Lý Lộ Lộ: Hãy để tôi suy nghĩ về điều đó. Hãy làm điều này trước tiên. Tôi sẽ đi tắm. 

Sau đó Lulu ngừng trả lời tin nhắn của tôi. 

Tôi đang nằm trên giường cầm chiếc điện thoại di động, trong lòng cảm thấy bất an và bất an. Tôi không biết liệu ngày mai mình có thể thắng được nữ thần mận xanh của mình hay không. Tôi lo lắng đến mức không thể ngủ được.

Thực ra tôi không biết lúc này Lý Lộ Lộ cũng đang nằm trên giường, nghĩ đến cảnh tượng ngoại tình táo bạo mà cô ấy nhìn thấy giữa tôi và mẹ tôi ở nhà tôi hôm nay. Âm đạo bị kích thích của cô chứa đầy tinh dịch. Cô dùng một tay véo núm vú hồng hào của mình, tay kia xoa qua xoa lại âm đạo, cô đã đạt cực khoái mấy lần. 

Thực ra, Lulu cũng đang do dự không biết ngày mai có đến nhà tôi không. Hôm nay tôi đã bị tôi ăn thịt âm hộ nhỏ của cô ấy một cách khó hiểu. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. 

Quên đi, đừng nghĩ tới, ta còn sợ cái này Lý Cương. 

Lulu nghĩ. 

Chín giờ sáng hôm sau, có tiếng gõ cửa. 

Ông nội mở cửa nhìn xem, không khỏi mở miệng. Lulu hôm nay ăn mặc đẹp quá. Tôi không nên nói là đẹp mà là gợi cảm. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lulu với lối trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc xõa ngang vai và phần thân trên mặc chiếc áo sơ mi trắng hẹp. Chỉ có vài chiếc cúc ở giữa bụng cô được cài chặt. Những chiếc cúc trên ngực được cởi ra, để lộ ra một bộ ngực trắng như tuyết. Có một chiếc nơ ở viền áo, để lộ vòng eo thon gọn của cô. 

Một chiếc váy ngắn bồng bềnh nhiều màu sắc có thể che đi cặp mông to, lộ ra hai chân to trắng nõn. Cô đi một đôi giày cao gót khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng dài hơn. 

Nhìn thấy ông nội đang mở cửa, tôi tự hỏi liệu đó có phải là sự hiểu lầm của ông không, và tôi cảm thấy vẻ mặt của Lulu chuyển từ lo lắng sang thiếu kiên nhẫn. 

"Cảm ơn Lulu!" Giọng tôi vang lên bên cạnh ông tôi. 

Nghe được thanh âm này, vẻ mặt Lulu lại có chút khẩn trương, chỉ nghe thấy cô ấy nói: "Ừ, đúng rồi! Không phải vì em!"

"Sao lại là vì tôi?" Tôi nghiêng đầu và giả vờ mỉm cười bối rối. 

"Tôi đến đây để dạy thêm cho cậu, đồ biến thái!" Lulu nói và bước vào phòng bất kể ông và tôi. 

"Chị Lulu, sao chị lại nói em là kẻ biến thái? Ơ? Chị ơi, chị giải thích rõ ràng được không?" Tôi hỏi sau khi đuổi theo Lulu. 

Dì Vương mỉm cười khi nhìn Lý Lộ Lộ và cậu chủ của cô lần lượt đi ngang qua cô.

"Này, Tiểu Cương, dì không có ở nhà sao?" Lulu hỏi.

“Mẹ đang ở nhà ~” Vừa dứt lời, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình, Lulu với tư cách là một người phụ nữ không khỏi thở dài. Nếu có sao Kim ở phương Đông thì đó chắc chắn là hình dáng của mẹ cô ấy.

Tôi thấy mẹ mặc chiếc váy liền dài có hai dây vai mỏng buông thõng trên vai. Chiếc váy có một khe hở lớn phía trước, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Từ bộ ngực cao chót vót trở xuống, thiết kế thắt lưng làm nổi bật vòng eo thon gọn quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đôi chân, và xa hơn nữa là cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, giữ chiếc váy dài ra sau thành một vòng cung hoàn hảo. Mặc dù phần lớn đôi chân của người đẹp đều nằm dưới chiếc váy dài rộng nhưng mắt cá chân và một phần bắp chân trắng như tuyết lại khiến người ta liên tưởng đến đôi chân thon dài và gợi cảm của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Thời gian không để lại chút dấu vết nào trên gương mặt mẹ mà đã tô thêm nét duyên dáng riêng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cộng với sự chăm chỉ của con trai tôi trong giai đoạn này, những chuyển động của mẹ tôi đã tăng thêm vẻ quyến rũ oi bức. 

"Lulu tới rồi~"

"Dì ơi, con hoàn toàn thua so với dì." Lulu bất giác thở dài khi nhìn thấy vẻ rạng ngời của mẹ mình. 

“Haha ~ Con vẫn còn trẻ, còn mẹ đã thành bà già rồi ~” Lulu nghe xong, mẹ cô che miệng cười nói. 

Nhìn hai mỹ nhân trước mặt, ông nội có chút bối rối. Rõ ràng anh ấy đang ở nhà nên ăn mặc đẹp đẽ như vậy có cần thiết không? 

Tôi ở một bên trợn to mắt, ôm mẹ, vùi mặt vào ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con trai con thích mẹ ~”

Nhìn hai người ôm nhau trước mặt, Lulu nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua trong phòng ngủ và nhà hàng của tôi, không khỏi đỏ mặt, thấp giọng nói: "Đại biến thái."

Người mẹ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của đại mỹ nữ cùng vẻ mặt cố ý không nhìn con trai mình, liền biết bà vẫn đang suy nghĩ về chuyện ngày hôm qua. Tuy nhiên, lúc này mẹ không còn là một phụ nữ trưởng thành ngây thơ xinh đẹp nữa mà là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, giàu kinh nghiệm lừa dối. Hôm qua con trai của bà suýt chút nữa đã đụ cô gái xinh đẹp to lớn này. Hôm nay cô nàng xinh đẹp không những không ngại mà còn đi tới, lại ăn mặc trẻ trung, gợi cảm như vậy, chắc chắn là có hứng thú với con trai mình. 

Trong thời gian này, tôi và mẹ quan hệ hàng ngày khiến nội tiết tố nữ của mẹ được giải phóng hoàn toàn, suy nghĩ của mẹ cũng không còn bảo thủ như trước nữa. Giờ đây, những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đang nghĩ cách kích thích và cảm thấy dễ chịu. Mặc dù họ đang quan hệ tình dục với tôi nhưng việc quan hệ trước mặt người khác sẽ thú vị hơn sau lưng họ. 

Từ khi tôi vô tình đụ cô ấy, đến việc hai người sau lưng tán tỉnh nhau và ăn bộ phận sinh dục của nhau, đến lần đầu tiên hoàn toàn ngoại tình và làm tình trước mặt dì Vương, và cuối cùng là quan hệ tình dục với con trai của tôi trước mặt ông nội, một trưởng lão, mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm nhận được niềm vui khi ngoại tình của một người phụ nữ. Ngoài ra, con cặc của tôi quả thực quá to, dày và cứng. Loại khoái cảm thể xác và tâm lý này khiến mẹ tôi hoàn toàn nghiện. 

Nhìn cách Lý Lộ Lộ thỉnh thoảng liếc nhìn háng tôi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành biết rằng cô gái xinh đẹp đang yêu mình. 

Nghĩ đến cảnh hôm qua giữa bà và Lý Lộ Lộ trên giường, mẹ tôi không khỏi có chút tinh dịch rỉ ra từ háng bà. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao, hiện tại lại có những suy nghĩ khá trái ngược nhau. Phụ nữ đều ích kỷ. Mặc dù hôm qua Lulu đã chia tay chuyện ngoại tình và được tôi cùng nhau đưa lên cực khoái nhưng rốt cuộc con trai tôi vẫn quan hệ tình dục với tôi và không hề hòa nhập với Lý Lộ Lộ. Nếu tôi thực sự muốn cơ thể của Lý Lộ Lộ, điều đó sẽ tương đương với việc một người phụ nữ khác chia sẻ con cặc lớn của người yêu tôi. 

Mặc dù có chút bất đắc dĩ, thậm chí trong lòng có chút chua xót, nhưng nghĩ tới cảnh ba người ngủ chung giường hôm qua khiến tôi cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Lúc này, tôi và Lý Lộ Lộ, kể cả ông nội và dì Vương, không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Ông nội nhìn cháu trai đang ôm một phụ nữ xinh đẹp thành thục làm điệu bộ nói: "Căng nhi, con thấy Lulu cũng ở đây, sao con không bắt đầu dạy kèm?"

Sau khi nghe những lời của ông tôi, tôi miễn cưỡng buông cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Khi Lulu không chú ý, tôi ôm cô ấy và nói một cách trìu mến: “Chị Lulu, từ giờ anh sẽ chăm sóc cho em.”

Lý Lộ Lộ bị tôi ôm, theo bản năng muốn đẩy ra, nhưng toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như bị rút cạn, chỉ có thể đẩy nửa chừng nói: "Hừ hừ ~ Vậy thì nhanh học đi, Tiểu Cương."

Nói xong tôi kéo Lulu vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Bầu không khí trong phòng ngủ có chút tinh tế. Lulu, người đã tiếp xúc gần gũi với tôi, đang ở một mình trong phòng với tôi. Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng trận đấu bụng trên giường ngày hôm qua và con cặc dày đặc của chàng trai. Là bậc thầy quyến rũ phụ nữ, khi nhìn thấy hôm nay Lý Lộ Lộ lại chịu đến, tôi biết rằng cô gái xinh đẹp này nhất định đang nóng nảy và cần được bộ phận sinh dục nam đụ thật mạnh. 

Tuy nhiên, lúc này tôi đã nghiện ngoại tình và những người phụ nữ bình thường chết tiệt không còn có thể thỏa mãn tôi được nữa. Tôi phải làm tình với những phụ nữ có địa vị khác nhau, và điều đó sẽ rất thú vị. 

Tiếng Anh của tôi rất tệ, khiến Lulu rất tức giận, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương và ngây thơ của tôi, cô ấy không thể chịu nổi nên phải giải thích từng chút một. 

Dần dần, giữa hai người có sự tương tác. 

"Chị Lulu, chị thật xinh đẹp!"

"Tiểu Cương, ta vừa mới nói ra vấn đề này, lại mắc sai lầm, ngươi đừng tưởng khen ngợi ta có thể thoát khỏi sự trừng phạt! Nhanh lên viết một tờ giấy lên mặt!" Lulu nói "nghiêm khắc". 

Ông nội bưng đĩa trái cây bước vào phòng tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. 

Mặt tôi vốn đã đầy nốt nhạc, và Lulu muốn ghi thêm nốt lên mặt tôi. Hai người họ đẩy tôi và chặn tôi lại. Nó giống như một cuộc chiến giữa anh chị em vậy. 

"Haha, hai người đừng gây rắc rối nữa, ăn trái cây trước đi." Ông nội mỉm cười và đặt trái cây lên bàn. 

"Trương gia gia, ta nói cho ngươi biết, cháu trai của ngươi thật sự là một con heo, có bao nhiêu lần cũng không thể chỉ cho ngươi phải làm như thế nào a!" Lulu phàn nàn với ông nội trong khi ăn trái cây. 

"Ngươi nói nhảm, vừa rồi ngươi rõ ràng có mấy vấn đề!" Tôi thẳng lưng lên và cãi lại. 

Ông nội mỉm cười nhìn hai chúng tôi cãi nhau, bỗng có cảm giác như đang nhìn cháu mình cãi nhau, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Sáng sớm hôm sau, Lulu đến nhà tôi. Cô mỉm cười mở cửa, nhưng Lulu không tỏ ra biểu cảm gì. Sau khi vào phòng, ánh mắt cô đảo quanh hỏi: "Ông nội Trương, dì đâu?"

"Viên Viên chắc vẫn chưa tỉnh. Lulu, em có muốn ăn táo không? Tôi để dì Vương gọt vỏ."

"Không cần. Tiểu Cương đâu?"

“Tôi không biết, có lẽ anh ấy cũng đang ngủ.”

"Ồ, nhân tiện, trong thời gian này tôi đã ngủ ở đâu?" Lulu hỏi. 

"Ơ? Tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó trước đây. Đáng lẽ cậu phải ngủ với dì Vương phải không? Dì Vương phải không?"

Dì Vương đang dọn dẹp ở một bên nghe vậy, cười nói: "Ta không phản đối, haha."

Có lẽ tôi đã nghe thấy tiếng động ở phòng khách. Một lúc sau tôi bước ra nhưng trên người đang mặc một chiếc quần rộng. Bạn có thể thấy rằng con cặc của tôi rất cứng và nó tạo thành một cái lều lớn trên háng tôi. 

Tôi bước đến bàn cà phê với vẻ hơi khó thở, cầm cốc nước lên uống vài ngụm rồi thở ra. 

Nhìn bộ dạng của tôi, ông nội trêu: "Cang nhi, con đang làm gì trong nhà vậy? Con thở không ra hơi. Sao ngủ trưa mà lại mệt thế?"

Nghe ông nội nói xong, tôi cũng không nhìn ông mà nhìn Lulu nói: "Haha, cháu đang cưỡi ngựa lớn vào nhà."

Lulu bước ra khỏi người tôi và mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào háng tôi. Lúc này cô ấy cảm nhận được ánh mắt của tôi nên nhanh chóng nhìn đi nơi khác, giả vờ nghịch điện thoại di động.

"Chị Lulu, chị đến rồi!" Tôi không biết khi nào tôi bước đến chỗ Lulu và tôi. 

"Tiểu Cương, đồ lót của em mấy ngày chưa giặt, sao lại có mùi hôi?" Ông nội cau mày nói khi ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ háng tôi. 

Tôi nghe xong lời này, vô thức lộ ra vẻ khinh thường, nhẹ giọng nói: "Đồ ngốc."

Mặt khác, Lulu ở bên cạnh cảm thấy hơi yếu ớt khi ngửi thấy mùi háng của tôi.

Cách đây vài ngày, cô gái xinh đẹp đã nhìn thấy tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân, chỉ mặc đồ lót, ngửi thấy mùi tinh dịch và nước tiểu phụ nữ, cô ấy đã có thể tưởng tượng ra cảnh hai chúng tôi đánh nhau trong phòng ngủ.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lý Lộ Lộ, tất nhiên tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy vừa định nói thì nghe thấy mẹ tôi ở trong phòng ngủ uể oải nói: "Cang'er ~ Hãy quay lại sớm nhé ~"

Một bên là một cô gái trẻ đẹp chưa được đụ, một bên là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trên giường với cặp mông đầy đặn và dày nhô ra, chờ tôi đụ cô ấy. Tôi đã rất giằng xé vào lúc này.

Thành thật mà nói, không có người đàn ông nào không thích có quá nhiều phụ nữ. Càng quan hệ với nhiều phụ nữ, anh ấy càng trở nên phấn khích. Hơn nữa, một kẻ biến thái như tôi, người đã đụ nhiều cô vợ trẻ ở bên ngoài, kể từ ngày đó, vẫn chưa bao giờ quên âm hộ của Lý Lộ Lộ. 

Trong khi tôi đang do dự, giọng nói quyến rũ của mẹ tôi lại vang lên từ trong phòng: “Gang'er~~”

Dì Vương ở một bên không biết thiếu gia đang nghĩ gì. Cách tôi nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp này và đũng quần của tôi bị đẩy lên, tôi biết rằng tôi muốn đụ cô gái xinh đẹp trước mặt. Dì Vương đẩy tôi nói: “Thằng nhãi này, mày không nghe thấy vợ tao gọi mày trong phòng sao? Sao mày còn chưa vào?”

Tôi liếc nhìn Lý Lộ Lộ lần nữa và miễn cưỡng bước vào phòng mẹ. 

"Lulu, cậu nói Viên Viên sáng sớm thế này không dậy, cô ấy bảo anh ấy vào, bọn họ đang làm gì vậy?"

Sau khi nghe những gì ông tôi nói, Lý Lộ Lộ đỏ mặt, trợn mắt nhìn tôi và nói: "Bạn nghĩ chúng ta có thể làm gì?"

"Này, làm sao tôi biết được điều này? Lulu, lại đây, ăn táo đi." Ông nội đưa quả táo đã gọt vỏ cho Lý Lộ Lộ, có vẻ như ông thực sự coi cô như cháu gái của mình. 

Nhưng cô gái xinh đẹp dường như không nhìn thấy điều đó. Ánh mắt cô hướng về phía phòng ngủ của mẹ cô, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, Lulu đột nhiên đứng dậy và nói: "Việc này không được đâu. Tiểu Cương làm bài tập quá chậm, lúc này nó còn đang ngủ, tôi sẽ gọi nó ra ngoài." Nói xong, ông nội bước vào phòng mẹ cô trước khi cô kịp phản ứng. 

Trong phòng ngủ, mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao, đang quỳ trên giường, với cặp mông to trắng nõn nhô ra. Tôi đang ngồi xổm sau mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, phần thân trên nằm trên tấm lưng êm ái của mẹ. Tôi đưa tay chạm vào ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rồi dùng sức nhào nặn và chơi đùa với hai quả bóng thịt xinh đẹp. Cặp mông di chuyển tới lui nhanh chóng, con cặc to lớn sẫm màu ở giữa háng cắm sâu vào lỗ nhỏ mềm mại ở giữa thánh giá màu hồng của mẹ. Hai bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau, mút lấy nhau mang lại khoái cảm tê dại như thủy triều cho cặp đôi ngoại tình. 

Mẹ tôi vừa đụ tôi và đạt cực khoái. Bây giờ cô ấy đã bị con trai mình đụ dưới quyền. Cô vui mừng đến mức mất đi linh hồn. Khuôn mặt xinh đẹp nằm nghiêng trên giường, đôi mắt quyến rũ trợn trắng, cặp mông mập mạp run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng rên trầm thấp giống như tiếng mèo động dục. 

Vừa rồi tôi đi ra ngoài chậm lại, dục vọng của tôi cũng bị dập tắt một chút. Ngoài ra, khi tôi nhìn thấy vẻ mặt tức giận và phẫn nộ của Lý Lộ Lộ, mặc dù tôi đụ mẹ tôi nhanh và mạnh nhưng thực ra tôi đang nghĩ về cơ thể tuyệt vời của Lý Lộ Lộ. 

Chỉ với một tiếng cọt kẹt, cửa phòng ngủ mở ra. Một người đẹp gợi cảm bước nhanh vào phòng và khóa cửa lại sau lưng. Không cần phải nói, người bước vào là Lý Lộ Lộ. 

Mẹ tôi bị phân tâm vì bị đụ đến mức không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Dù rất vui mừng nhưng tôi vẫn còn giữ được một chút ý thức. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, tôi quay lại thì thấy chị xinh đẹp đang nhìn tôi với ánh mắt tức giận, oán giận, xấu hổ và khó chịu. Ánh mắt họ gặp nhau trong không trung. Nhìn vào đôi mắt to tròn xinh đẹp chứa đựng những cảm xúc phức tạp của cô gái xinh đẹp, tôi không thể không đụ cô ấy. 

Mẹ bị đụ mạnh đến mức sắp lên đỉnh. Con trai cô đột nhiên ngừng cử động. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục không nhịn được nữa, không nhịn được bắt đầu đẩy cái mông mập mạp của mình về phía sau. Suy cho cùng thì tôi vẫn là một đứa trẻ. Khi tôi chủ động đụ mẹ ngay từ đầu, với tư cách là con cái, tôi đương nhiên gặp bất lợi trong quá trình giao phối. Lúc này tôi đã ngừng di chuyển. Mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông đầy đặn, cứ đẩy cái mông béo của mình về phía sau, dùng cái mông to của mình từ từ ấn con trai xuống giường. Lúc này, thân trên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã hoàn toàn được nhấc lên khỏi giường. Đứng dậy, tôi thấy mẹ duyên dáng hất tóc ra sau, chiếc lưỡi nhỏ thè ra khỏi miệng vô thức liếm. Hai đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng nắm lấy hai bầu ngực trắng nõn căng mọng trên ngực cô rồi xoa xoa. Qiongbi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Ừm, đôi mắt xinh đẹp của cô trợn ngược, chợt nhìn thấy có người đang đứng ở cửa. Mẹ cô nói “Ừ” rồi nhanh chóng kéo chiếc chăn bông đã vứt sang một bên từ lâu, đặt trước mặt, ngăn cản bộ ngực xinh đẹp và cặp mông của cô giao cấu với con trai. 

Khi nhìn thấy đó là Lý Lộ Lộ, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm và nói: "Lulu, con đang làm gì vậy? Con lặng lẽ đi vào và làm mẹ sợ chết khiếp, hừm ~" Vừa nói, bà lại bắt đầu vặn vẹo eo.

Nhìn người cô nữ thần trang nghiêm, tao nhã và không phàm tục trước mặt, giờ đây bà đang quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là chồng mình. Cô toát lên vẻ quyến rũ, mê hoặc và khí chất lười biếng đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Chưa kể tôi, một kẻ biến thái, ngay cả tôi, một phụ nữ, cũng không khỏi cảm động.

Nghĩ đến đây, Lulu lại lườm tôi đang nằm trên giường. Thật đáng tiếc là con cặc to lớn của tôi lại đau nhức vì bị âm hộ của mẹ chạm vào. Tôi nhắm mắt tận hưởng nó và không nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của Lulu. 

"Cô ơi, cháu đến dạy bù cho Tiểu Cương. Tiểu Cương nghỉ học nhiều quá, cháu phải học nhanh lên." Lulu nói với mẹ cô với khuôn mặt đỏ bừng.

"Chà, Lulu, bạn nói đúng, nhưng tôi không thể rời đi bây giờ. Ồ, bạn có thể đi sau được không?" Mẹ vừa nói vừa xoay cặp mông béo một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Chắc là đầu cặc của tôi cũng cọ xát một vòng trong tử cung của cô ấy, kích thích cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đung đưa vài lần.

"Không được, ta phải thúc giục Tiểu Cương học, nếu không không biết khi nào nó mới có thể bắt đầu học!" Lulu vừa nói vừa ngồi xuống bàn trong phòng ngủ và trải tài liệu dạy kèm mà cô ấy mang lên bàn.

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của cô gái xinh đẹp, mẹ cô do dự nói: "Lulu, ừm, con có thể để Ganger nằm học bài được không?"

"Không được, nằm đọc sách không tốt cho mắt nên phải ngồi đây học." Lulu nói trong khi xem qua các tài liệu.

Nhìn thấy bộ dáng kiên quyết của cô gái xinh đẹp to lớn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng cắn môi, giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào thiếu niên bên dưới, nũng nịu nói: "Biến thái ~ Nhanh lên ~ Nhanh lên ~ Nhanh học đi ~ Đúng vậy ~"

Lúc này tôi khá bối rối. Tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ với mẹ mình, nhưng rồi Qingmei, một cô gái xinh đẹp, đến. Nhìn vẻ mặt bực bội của cô ấy, dường như chuyện ngoại tình của tôi đã bị phát hiện. Là một kẻ ngoại tình cấp cao, tôi biết cô gái xinh đẹp này ghen tị khi thấy tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Thành thật mà nói, kể từ khi nhìn thấy Lý Lộ Lộ, tôi đã muốn đụ cô ấy, nhưng cũng có một phương pháp để đụ phụ nữ. Phụ nữ thích tôi vì tôi còn trẻ và to. Nếu hạ gục cô gái xinh đẹp trước mặt, tôi chắc chắn có thể đụ cô ấy.

Nhưng lúc đó tôi đang quan hệ với mẹ và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là xuất tinh. Tôi không thể dừng lại được. Một đôi tay giữ lấy mông mẹ tôi và xoay qua xoay lại giữa háng tôi. 

Lý Lộ Lộ đang ngồi ở bàn làm việc không khỏi có chút khó chịu khi nhìn thấy nam nữ trên giường không những không ngừng giao phối mà động tác của họ càng ngày càng mãnh liệt. 

Lulu đứng dậy, đi đến chỗ mẹ, nắm lấy cánh tay của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và nói: "Dì, tiếng Anh của Tiểu Cương rất kém, mẹ có thể làm sau. Để con học trước."

Mẹ thực sự muốn dừng lại, nhưng kẻ xấu nhỏ cứ xoay cái mông to của mẹ, con cặc to cứ đâm vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Cô vui mừng đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau khi nghe Lulu nói, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dùng cả hai tay mở hai tay tôi đặt trên cặp mông to của cô ấy, tế nhị nói: "Nhanh lên con trai! Sau khi học xong mẹ sẽ cho con. Thôi, đụ con đủ rồi." Khi nói vậy, cô ấy từ từ nghiêng người về phía trước, cố gắng từ từ đứng dậy khỏi tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dù bị treo lên cao nhưng tôi cũng không còn cách nào khác là phải từ từ ngồi dậy theo động tác của mẹ. 

Cặp đôi cố gắng từ giường xuống sàn nhưng vì bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau nên chàng trai và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rất cẩn thận trong cử động. Mẹ hóp mông ra sau, tôi ưỡn bụng về phía trước, hai đứa đi đến bàn làm việc như quái vật bốn chân. 

Khoảng cách từ giường đến bàn làm việc không dài nhưng phải mất vài phút. 

Tôi ngồi trên ghế, mẹ tôi ngồi lên trên tôi. Lý Lộ Lộ nhìn hai cơ thể trần trụi xếp chồng lên nhau trước mặt cô, một dòng điện từ háng cô chạy xuyên qua cơ thể cô. 

"Tiểu thư, người đẹp ăn chút hoa quả đi." Dì Vương vừa nói vừa mở cửa, cầm trái cây bước vào. 

Tôi tưởng cậu chủ trẻ của tôi vẫn đang quan hệ với mẹ tôi, nhưng không ngờ cậu ấy và Lulu lại đang ngồi ở bàn làm việc. 

Dì Vương nghi ngờ hỏi: “Bà ơi, nằm trên giường thoải mái quá, sao bà lại ở đây?”

Lý Lộ Lộ đỏ mặt nói: "Dì Vương, điểm của Tiểu Cương kém quá. Tôi muốn dạy kèm cho nó việc học nên đã mời nó đến đây ngồi."

"Ồ, người đẹp nói đúng đấy, thiếu gia biết cách làm tình với phụ nữ, thậm chí còn không chăm chỉ học hành. Thiếu gia, sau này anh sẽ đụ vợ, nên hãy học tập chăm chỉ trước đi."

"Dì Vương, con muốn học, nhưng mẹ ở trước mặt con, con không nhìn thấy bàn học!" Tôi nói một cách đau khổ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ trợn mắt nói: "Biến thái ~ Chà ~ Nếu không thì tôi sẽ chui xuống gầm bàn ~ để con có thể học ~" Nói xong, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ từ đưa thân trên xuống gầm bàn, nhưng cặp mông to vẫn bị ép chặt vào đầu đùi tôi. 

Vương di ở một bên cười nói: "Phu nhân, ta cảm thấy ngươi thật xinh đẹp thông minh, đại nhân, gả cho ngươi ta thật là may mắn!"

Mẹ tôi nghe dì Vương nhắc đến bố tôi, nhưng đúng lúc này, con cặc to lớn của chính con trai bà đã được đưa vào tử cung còn trinh của bà. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành thú vị kẹp chặt con cặc to lớn của chàng trai, hai người rùng mình vì sung sướng. Mẹ ở dưới gầm bàn nhẹ nhàng nói: “Dì Vương, dì ấy ngoại tình ~ Thôi, đừng nhắc đến anh ấy nữa ~”

"Ha ha, được rồi được rồi, đừng nhắc tới, ta ra ngoài trước, các ngươi học tập chăm chỉ." Nói xong dì Vương bước ra khỏi phòng. 

Lúc này, trong phòng có một nam sinh khỏa thân ngồi ở bàn làm việc, bên cạnh là một cô gái xinh đẹp nóng bỏng đang nghiêm túc hướng dẫn cậu làm bài tập. Tuy nhiên, cậu bé thỉnh thoảng lại rùng mình, thỉnh thoảng lộ ra một phần mông trắng nõn dưới bàn, cùng với âm thanh phát ra từ cậu. Tiếng hét tinh tế tiết lộ rằng cậu bé này không chỉ đang "học" mà còn giao phối với một người phụ nữ nào đó. Cô gái xinh đẹp ngồi bên cạnh cũng chụm hai chân lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, một tay vô thức chạm vào ngực cô, bắt đầu lặng lẽ xoa bóp. 

Bên cạnh tôi, con trai và mẹ tôi đang quan hệ tình dục. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ dưới gầm bàn ép cái mông to của mình vào háng tôi. Có lúc cô ấy mài giũa, có lúc tôi lại trêu chọc cô ấy. Một dòng điện tê dại lan từ khớp đến toàn thân của kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình. Căn phòng tràn ngập mùi ham muốn tình dục. Dạy được một lúc, Lý Lộ Lộ không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng dậy thở hổn hển và bước ra khỏi cửa đi vào nhà vệ sinh. 

Ông nội nhìn thấy cô đi ra khỏi phòng và tưởng rằng cô đã dạy tôi xong. Anh đang định bước tới nói vài câu, nhưng không ngờ Lulu lại đi thẳng vào nhà vệ sinh mà không thèm nhìn anh. 

Thấy cửa phòng mở, ông nội gõ cửa rồi bước vào. 

Vì cửa đối diện với chiếc giường lớn và bàn làm việc ở phía bên này cửa nên điều khiến tôi chú ý là tấm ga trải giường nhăn nheo trên giường với một vũng nước lớn trên đó. Tôi băn khoăn không biết có phải cháu tôi đã làm ướt giường không? 

Nghe thấy tiếng động bên cạnh, ông tôi quay đầu lại thì thấy là tôi đang ngồi trên ghế ở bàn làm việc, đọc sách. 

Ông nội mỉm cười bước tới chỗ tôi và nói: "Con trai yêu quý của bố, con nghĩ sao? Hãy cầm lấy nó?"

Lúc này tôi đang chăm chú xem cuốn sách và thở dài. 

"Này, Ganger, tại sao anh lại cởi trần và quấn khăn quanh eo?" Vừa rồi tôi không để ý, bây giờ ông nội nhìn thấy tôi cởi trần, sau đó quấn một chiếc khăn quanh eo để che phần thân dưới dưới gầm bàn. 

"Ồ, cái này...ồ...tôi không nóng...rít..." Tôi nói và hít một hơi. 

"Ừ, ừ, Ganger sức khỏe tốt và hỏa lực mạnh! Haha." Ông nội không nói thêm gì nữa. 

"Ông nội Trương, sao ông lại vào đây?!" Đột nhiên, giọng nói của Lulu vang lên từ phía cửa. Vẻ mặt của cô ấy rất kỳ lạ, như thể cô ấy đang tức giận, sợ hãi và có chút xấu hổ. 

"Này Lulu, không phải vì học hành mệt mỏi sao? Tôi có trái cây để ăn đây ~hehe ~" Ông nội mỉm cười và bưng đĩa trái cây đến bàn. 

"Được rồi được rồi, ông nội Zhang, xin ông đừng gây rắc rối ở đây." Nói xong, Lulu đuổi anh ta ra khỏi phòng và khóa cửa lại. 

Đại mỹ nhân quay lại định trách tôi, nhưng lại thấy tôi nhắm chặt mắt, mông suýt chút nữa rơi xuống gầm ghế, toàn thân run rẩy, từ dưới gầm bàn vang lên tiếng rên rỉ thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lý Lộ Lộ biết rằng hai mẹ con đều đạt cực khoái cùng một lúc. 

Tôi xuất tinh thêm nửa phút nữa trước khi ngừng run rẩy, thở một hơi dài nhẹ nhõm và nói: "Chết tiệt, con cặc đó sướng quá."

Thông thường Lulu coi thường những người nói tục, nhưng cô gái xinh đẹp lúc này đã nổi nóng rồi, và những lời nói tục tĩu này đã làm nổi bật khí chất nam tính của tôi. Lulu nhìn khuôn mặt và phần thân trên của tôi, không khỏi có chút điên cuồng. 

Sau khi xuất tinh nhiều lần với tinh dịch đặc quánh, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng trở nên mềm mại hơn. Ngồi ở tư thế này hơi mệt nên tôi từ từ đứng dậy. Con cặc dày và dài giống như một chiếc ống da, được rút ra từ giữa cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới gầm bàn. Tinh dịch màu trắng và dịch động dục bao phủ con cặc. 

Tôi đứng dậy và nằm xuống giường. 

Mẹ nằm dưới gầm bàn một lúc rồi mới từ từ bước ra. 

Nhìn người yêu bé nhỏ nằm dài trên giường, tôi không khỏi bật cười. Anh vặn cái mông béo của mình và trèo vào háng tôi. Anh ta cầm con cặc to yếu trong bàn tay ngọc của mình và bắt đầu liếm nó nhẹ nhàng. 

Mặc dù Lulu đã trải qua một số cảnh ngoại tình giữa những phụ nữ trưởng thành và những chàng trai xinh đẹp, nhưng con cặc to lớn của tôi chủ yếu nằm trong âm hộ của mẹ tôi. Nhiều nhất tôi chỉ nhìn thấy bìu dái và một phần rễ tinh ranh. Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy đầy đủ con cặc to lớn của mình. 

Cái lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp liếm sạch từng tấc con gà trống, sau đó dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên mắt gà hơi hé mở, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé ra nhẹ nhàng liếm vào mắt gà trống. 

Mắt cặc của nam giới là nhạy cảm nhất sau khi xuất tinh. Cái liếm của mẹ khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

Lúc này Lulu đứng sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn cặp đôi yêu nhau với đôi mắt mờ mịt. Một tay vô tình xoa nắn bộ ngực lớn của cô, tay còn lại duỗi thẳng giữa cặp đùi hồng hào. 

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành liếm sạch cặc của chàng trai, cô ấy duyên dáng đứng dậy, nhưng có vẻ như cô ấy đứng dậy hơi quá, và cô ấy phát ra một tiếng ồ. Lulu quan tâm hỏi: "Dì, dì có chóng mặt không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng che bụng, trợn mắt nhìn tôi nói: "Con không phải là kẻ biến thái như vậy! Tinh dịch rất nóng và xuất tinh rất sâu ~"

Tôi đang nằm trên giường, nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ mà cười. 

“Con hư, con còn cười nữa, mẹ đánh con, mẹ đánh con,” mẹ ngượng ngùng nhảy lên người tôi, giơ nắm tay hồng hồng đánh vào ngực tôi. 

Nhìn hai người tán tỉnh nhau, Lulu im lặng ngồi ở bàn học lật giở sách giáo khoa. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chàng trai đùa giỡn một lúc, hôn nhau một lúc rồi mặc quần áo vào. 

Thấy vẻ mặt chán nản của Lulu, mẹ tôi biết cô gái này chắc chắn đang ghen tị nên nói với tôi: "Này~ con ra ngoài trước đi, mẹ nói chuyện với chị gái con~"

Bình thường Lulu sẽ thắc mắc làm sao cô và mẹ có thể trở thành chị em, nhưng lúc này, tâm trí cô gái xinh đẹp đang hỗn loạn, và tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của tôi. 

Tôi thấy mẹ ngồi cạnh Lulu, nắm tay cô, không nói gì, chỉ nhìn cô gái xinh đẹp mỉm cười. 

Lulu cảm thấy không thoải mái khi bị người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhìn, ngượng ngùng nói: "Dì, sao dì lại nhìn con?"

Mẹ mỉm cười không nói gì. Là một mỹ nhân gian dối và loạn luân, thực ra từ lần thứ hai Lulu vào nhà, từ ánh mắt của cô ấy, tôi đã biết cô gái nghịch ngợm này muốn bị đụ. 

Nghĩ tới cảnh ba người lần đầu ân ái trên giường lớn, mỹ nhân trưởng thành cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Bà đã ngoại tình với con trai mình. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cũng ngoại tình với con trai mình. "Tiểu Cương bây giờ bài tập về nhà rất kém. Tôi... tôi muốn cho nó học thêm..." Lulu bịa ra một lý do vô nghĩa. 

"Ồ~ Vậy thôi ~ Tôi nghĩ không sao đâu. Nếu bạn hỏi lại anh ta, tôi nghĩ tên biến thái đó rất muốn làm điều đó ~"

Sau khi nghe được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói như vậy, Lulu không khỏi bật cười. Nhưng tôi cũng nghĩ rằng sau này có thể tôi sẽ quan hệ với tôi giống như mẹ tôi, với cặp mông căng ra và nguồn sữa chảy ra, tôi lại không khỏi ngượng ngùng. 

"Hehe~ Tại sao cô gái xinh đẹp vẫn đỏ mặt vậy?"

"Ồ, dì, dì thật phiền phức ~" Lulu đỏ mặt nói. "Nhưng mà quay lại đi, dì ơi, sao dì và Tiểu Cương lại ở cùng nhau vậy?"

Nghe cô gái xinh đẹp kể về người tình nhỏ của mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng đỏ mặt xấu hổ nói: "Còn anh ấy, từ khi trưởng thành, anh ấy thích đi theo mẹ tôi mỗi ngày. Lúc đầu, anh ấy hôn lên mặt anh ấy và chạm vào ngực anh ấy. Sau này, vì lý do nào đó, tôi muốn quan hệ tình dục với con trai tôi..."

“Vậy lần đầu tiên cậu làm thế nào?”

Nghe mỹ nữ hỏi về lần đầu tiên mất trinh, mỹ nhân trưởng thành càng ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: "Thật ra... lần đầu tiên cũng là vô tình. Tôi đứng trên ghế để nhặt thứ gì đó, nhưng tiểu tiểu ác nhân này lại ôm vật xấu trong tay sau lưng tôi. Có lẽ hắn muốn trêu chọc tôi... nhưng tôi vô tình ngã xuống, đúng lúc..."

"Thì ra là vậy... Nhưng mà, dì, dì thật dũng cảm. Dì có một ông chú, nhưng dì vẫn giống ông ấy... Không giống như con, không ai thích con cả..." Lulu có chút oán giận nói. 

"Haha~ Lulu~ Tiểu Cương không thích cậu~"

"Tiểu Cương khá tốt."

Nghe đại mỹ nữ kể về đứa con trai ngoại tình của mình, trong lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tràn đầy hưng phấn, nhẹ giọng nói: "Lulu... Kỳ thực, thành thật mà nói, trước khi loạn luân với Gang'er, tôi cảm thấy cuộc đời mình đã vô ích nhiều năm như vậy. Chỉ ở bên con trai tôi, tôi mới cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ lần nữa..."

Thấy mẹ nói về người tình nhỏ với đôi mắt mờ ảo, Lulu không khỏi có chút buồn bã, cố ý trêu chọc hỏi: "Nhìn dì đi. Người ta nói con gái là chiếc áo bông nhỏ của bố, tốt cho con hơn. Nếu có con trai yêu, con sẽ quên mất chồng và bố!"

Sau khi nghe Lulu nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ mặt xấu hổ và miễn cưỡng nói: "Cô bé ~ bạn biết gì không ~ Đây gọi là theo đuổi tình yêu ~ Hừ hừ ~ Nhân tiện, Lulu, em thật xinh đẹp, chẳng phải em đã làm điều đó rồi sao ~"

"Tôi...tôi vẫn còn trinh..."

“Ồ ~ không ngờ một mỹ nữ gợi cảm như Lulu của chúng ta lại có sức bảo vệ như ngọc ~” Mẹ che miệng cười. 

"Không thể nào, tôi chỉ cảm thấy mình chưa gặp đúng người thôi..."

"Ồ, ngươi không gặp Tiểu Cương của chúng ta sao? Làm con dâu của ta đi ~"

"Ừ..." Lulu thấp giọng đồng ý. 

"Được rồi, đừng buồn. Đàn ông sẽ thay đổi vì phụ nữ của mình ~ Tiểu Cương của chúng ta nhất định sẽ trở nên siêu tốt ~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn và cổ vũ cho Lulu.

Lulu lúc này đang trong tâm trạng bối rối. Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và trưởng thành vui vẻ của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, cô ước mình có thể kéo Tiểu Cương vào ngay lập tức và để Tiểu Cương mất trinh. Tuy nhiên, Lulu vẫn còn là một trinh nữ ngây thơ và da mỏng nên cô chỉ có thể nghĩ về điều đó. 

Nhưng tôi cũng nghĩ rằng nếu sau này cô ấy trở thành bạn gái của tôi, chắc chắn cô ấy sẽ có nhiều cơ hội tiếp xúc với tôi hơn. 

Nghĩ đến hình ảnh mông của cậu bé giao nhau trong đầu, Lulu đỏ mặt hỏi: "Dì... nói cho cháu biết, cảm giác đó như thế nào..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Lulu, nhưng cô ấy không còn xấu hổ nữa mà trêu chọc: "Đó là... bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ồ, chỉ là... chỉ là tình dục thôi mà..." Lulu xấu hổ đến mức muốn bò vào vết nứt trên mặt đất. 

"Haha ~ Anh đang nói về việc làm tình ~ Cảm giác này khác ~ Thật ra thì con người cũng khác ~ Khi tôi làm tình với chú của anh, tôi có cảm giác như tôi chỉ đang làm việc vặt. Khi tôi thấy thoải mái thì tôi mới làm xong. Tôi không làm được việc gì tốt bằng người khác..."

"Vậy... lúc anh và Tiểu Cương quan hệ thì sao?" Lulu hỏi. 

"Con trai tôi thì khác ~ Không phải là cậu chưa từng nhìn thấy con cặc của tên biến thái này, nó dày và to... Lulu, là người đã từng trải qua, dì nói với cậu rằng phụ nữ chúng ta thực sự cần tìm một người đàn ông có con cặc to để ở. Sau khi bị một con cặc lớn đụ một lần, cậu sẽ biết. Không có tiền bạc hay danh tiếng nào bằng con cặc to ~"

Nghe người phụ nữ trưởng thành thanh lịch, đoan trang và quyến rũ trước mặt nói những lời lẽ thô lỗ như lẽ ra phải làm, Lulu cảm thấy trong lòng rung động, một luồng dục vọng lại trào ra khỏi trường học trẻ tuổi. 

"Vậy...cảm giác thế nào..." Lulu hỏi. 

"Ừ, nói thế nào nhỉ? Tôi chỉ cảm thấy một luồng điện từ bụng dưới truyền đến, tê dại tê dại. Ôi, dễ chịu quá..." Người mẹ nhớ lại khoái cảm ngoại tình và giao phối với con trai, sâu trong bụng cô không khỏi rùng mình.

Lulu lắng nghe với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lại bị phân tâm khi đang nói. Cô vội vàng hỏi: “Dì ơi, xin hãy kể chi tiết hơn cho con nhé~”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô gái xinh đẹp lớn, người phụ nữ xinh đẹp thành thục cố ý trêu chọc cô nói: "Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Cô chưa từng quan hệ tình dục, làm sao tôi có thể nói cho cô biết ~"

"Ừm... Dì, xin hãy nói kỹ cho con biết... Con... con chỉ coi đó là học tập... Sớm hay muộn, con cũng phải làm chuyện đó với Tiểu Cương..." Lulu nũng nịu nói. 

Mẹ không khỏi trợn mắt nhìn Lulu, trong lòng thầm nghĩ: "Tào Nị Tử, con thật giỏi kiếm cớ nhỉ, vậy mẹ sẽ giải thích cho con, mẹ sẽ làm con đói bụng ~"

"Ân, ngươi đã nói như vậy, ta liền nói cho ngươi một chút. Kỳ thật, phụ nữ chúng ta là để bị nam nhân chinh phục. Hãy lấy con trai tôi làm ví dụ. Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ, chúng tôi thực sự quan hệ một lúc, sau đó dì Vương quay lại. Khi đó, hai mẹ con chúng tôi vẫn chưa xác nhận mối quan hệ của chúng tôi. Chúng tôi nhất định không thể để bảo mẫu nhìn thấy tôi quan hệ với con trai tôi, sau đó cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra, nhưng không phải như vậy." Nói? Âm đạo là lối đi dẫn đến trái tim của người phụ nữ. Bây giờ tôi cảm thấy câu nói này thực sự đúng. Trước khi nói ra, tôi đã nghĩ về anh ấy, nhưng phần lớn đó là tình cảm của một người mẹ dành cho con trai mình. Nhưng lần này sau khi bị tên biến thái nhỏ bé này xâm nhập, tôi cảm thấy tất cả suy nghĩ của mình đều hướng về anh ấy. Sau cùng, tôi thực sự khá bối rối.

Nhìn thấy vẻ mặt có phần buồn bã của mẹ, Lulu không thể tin được nói: "Dì, già như vậy là có ý gì? Dì chỉ là một nàng tiên gợi cảm thôi ~ Con thật may mắn khi có được một người phụ nữ như dì trong tám kiếp!"

Nghe Lulu nói xong, mẹ cô cười khúc khích nói tiếp: "Được rồi ~ Thực ra con bé trở nên xinh đẹp là nhờ công của anh ấy ~ Dì Vương nói rất đúng, người phụ nữ này càng đụ thì càng xinh đẹp ~ Tôi lạc chủ đề rồi, tôi sẽ tiếp tục ~ Ngày hôm đó tôi đã bị con trai tôi xâm nhập. Bạn cũng biết con cặc của tên biến thái này lớn đến mức nào. Lulu, đừng nhìn tôi. Anh ấy đã bốn mươi rồi, và âm hộ của anh ấy thực sự rất chật ~ Bố của Tiểu Cương Kỳ thật còn rất trẻ, thường xuyên đi công tác nên đã quên mất cảm giác được đụ từ lâu rồi... Mặc dù con cặc to của con trai tôi mới được đưa vào trong thời gian ngắn, nhưng tôi cảm thấy âm hộ của nó đã căng đầy, loại cảm giác nóng hổi, sưng tấy và đầy đặn đó... Ờ... Tôi không thể làm được nữa... Bây giờ tôi muốn nghĩ lại..."

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sắp nổi nóng khi nói chuyện, Lulu rất hưng phấn, nhưng cô vẫn muốn nghe đến cùng và giục mẹ nói tiếp. 

"Ừm... sau này chúng ta sẽ từ từ ở bên nhau~ Haha~"

"Cái gì? Dì ơi, dì đang đùa con à!" Lulu tức giận nói. 

"Được rồi được rồi ~ Dì không trêu chọc con nữa. Thế này thì sao? Tôi và dì sẽ cho con xem trực tiếp tình dục nhé?" Thực ra mẹ tôi chỉ muốn đụ tôi thôi. 

"À... vậy... thế có được không..."

Lulu càng phấn khích hơn khi nghe tin mẹ cô đề nghị chứng minh loạn luân với con trai của người tình trước mặt cô. Tuy nhiên, người đẹp to lớn lại thiếu kinh nghiệm và có làn da mỏng. Cô ngượng ngùng nói: "Dì, chuyện này không ổn đâu. Dù sao chuyện này cũng tương đối riêng tư. Giữa mẹ con dì vẫn là loạn luân. Nói cho con biết đi, con không cần xem ~"

"Haha ~ Lulu, loại chuyện này nhất định phải đọc và tìm hiểu, nếu không thì làm sao có thể tự học mà không có giáo viên? Nhưng" nói được nửa chừng, mỹ nữ thành thục lại do dự. 

"Nhưng cái gì cơ?" Lulu hỏi. 

"Ta đang nghĩ, tên biến thái vừa rồi xuất tinh mấy lần, chắc bây giờ hắn không muốn nữa. Sao không đợi hắn tích trữ đạn dược đi ~" Mẹ tôi nói xong, lè cái lưỡi nhỏ ra tinh nghịch. 

"Được rồi, dì, cháu thực sự không cần dì dạy."

"Được được được, dì biết ngươi da mỏng, ngươi học được những thứ này chỉ vì đứa nhỏ của ngươi thôi ~ Đến lúc đó hãy cho ta một đứa cháu trai to béo ~" Mỹ phụ thành thục che miệng cười. 

"Dì ơi~~" Lulu nói một cách nũng nịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Hai người đẹp đồng ý rằng tôi và mẹ sẽ không quan hệ trong hai ngày tới, ngày thứ ba Lulu sẽ đến học cách quan hệ tình dục. 

Tôi đã ra ngoài từ lâu và đợi bên ngoài, ngồi trên ghế sofa ăn trái cây như một ông chú, nhưng Lulu không bao giờ ra ngoài. 

Cuối cùng, cửa phòng ngủ mở ra. 

Mẹ mặc một chiếc váy bó sát, dáng người duyên dáng bước ra khỏi phòng, theo sau là Lý Lộ Lộ, người có khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng. 

Trước khi ông cô kịp nói, Lulu đã vội vã chạy ra cửa, xỏ giày và mở cửa. 

"Ể? Tại sao Lulu lại rời đi? Tại sao cậu không ở lại ăn tối?"

Tôi vỗ vai ông nội nói: “Ông ơi, cháu có cách tán gái của riêng mình!”

"Yo~Phương pháp gì~"

Mẹ tôi nghe xong liền ngồi xuống cạnh tôi, hai chân thon dài bắt chéo tao nhã, chiếc váy vốn đã hẹp của bà vén lên, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn.

"Haha, mẹ, con chỉ nói nhảm với ông thôi, mẹ đừng tức giận." 

Tôi muốn ôm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp để làm hài lòng cô ấy. 

Không ngờ, mẹ tôi lại bất thường đẩy tôi ra, khịt mũi nói: "Cang'er, hai ngày này con không được phép làm vậy với mẹ ~"

Nghe mẹ tôi nói xong, ông nội tôi nghi hoặc hỏi: “Viên Viên, con nói Ganger không được phép ở cùng con à?”

Và tôi lập tức bật khóc và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao vậy! Con đã làm gì sai?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng dậy, cố ý ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, nói: "Không có lý do gì ~ tôi chỉ không muốn ~"

Cuộc trò chuyện giữa hai người khiến ông tôi bối rối. Anh nhìn dì Vương bên cạnh cầu cứu. Dì Vương cười nói: “Ông nội, phu nhân đang nói chữa bệnh, phải không thưa bà?”

Nhìn thấy con trai không vui, người phụ nữ xinh đẹp thành thục không nhịn được. Nghe dì Vương nói xong, mẹ cô liền nói: “Đúng rồi~ Mẹ cảm thấy cơ thể mình đã tốt hơn nhiều rồi, mẹ sẽ dừng điều trị vài ngày xem cơ thể thế nào. Lỡ như mẹ vẫn thấy khó chịu thì sao ~”

“Sao vẫn thấy khó chịu vậy?”

Ông nội và tôi đang đợi câu trả lời của mẹ. 

"Haha~ Nếu còn cảm thấy không thoải mái thì để tiểu tử này tiếp tục trị liệu đi ~"

"Ồ, chúng ta thử vài ngày xem. Tôi thấy con gái anh khỏe mạnh, hẳn là anh đã khỏi bệnh rồi."

Ông nội nói. 

Không ai trong số ba người còn lại trong phòng lên tiếng. 

Đêm đó tôi không ngủ với mẹ. Tôi ngủ trong phòng làm việc một mình. 

Điều mà ông không biết là trong khi ông đang ngủ, mẹ tôi và tôi đã trằn trọc trên giường của mình. 

Là một kẻ biến thái như tôi, tôi đã từng nếm mùi vị của thịt, cảm giác ngột ngạt khi có người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này ở ngay bên cạnh nhưng không thể đụ cô ấy khiến tôi đặc biệt khó chịu. Hơn nữa, cách đây vài giờ, con cặc to của tôi thường xuất tinh, nhưng đêm nay tôi không xuất tinh, tinh ranh và bìu của tôi sưng tấy vô cùng. 

Và người mẹ bị ngứa khắp người. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô đã được con trai cô phát triển. Niềm khoái cảm tột cùng khi được giao phối với dương vật của người tình và xịt vào nhau giống như một cơn nghiện ma túy, lan khắp cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Bị ngăn cách bởi một bức tường, chàng trai đang vuốt ve con cặc to cứng của mình, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang xoa bóp bộ ngực to và đào âm hộ màu hồng của mình, còn chúng tôi, hai mẹ con, đều đang thủ dâm. 

Đêm trôi qua như thế.

Sáng hôm sau, khi tôi đợi ông dậy, tôi thấy tôi và mẹ đã dậy sớm, đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"Viên Viên, mặc ít quần áo như vậy có lạnh không?"

Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần bó sát, cực ngắn và nửa tay nhỏ, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và vòng eo nhỏ nhắn. Phần thân dưới là một chiếc váy xếp li siêu ngắn và một đôi tất đen. Khi ngồi cô có thể nhìn thấy phần đùi trắng nõn lộ ra ở giữa. 

"Trời không lạnh~ Tôi vẫn thấy nóng~"

Mẹ tôi vừa nói vừa liếc nhìn tôi ở bên cạnh. 

Và tôi đang mặc một chiếc quần rộng, và đũng quần của tôi nhô lên. 

Lúc này, tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, như muốn ăn thịt mẹ mình chỉ bằng một miếng. 

Tất nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai mình. Lúc này cô ấy có chút ngượng ngùng quay đầu đi, cố ý không nhìn tôi.

Ngay khi tôi chưa biết phải làm gì trong bầu không khí khó xử này thì dì Vương nói: “Đã đến giờ ăn rồi!”

Tôi và mẹ đồng thanh nói: "Chúng ta đến đây ~"

Tôi cần mẫn chạy đến bên mẹ, nắm lấy cánh tay của người phụ nữ xinh đẹp thành thục nói: "Mẹ đi thôi, con giúp mẹ ăn."

Như thể bàn tay của con trai đã đốt cô, người mẹ rút tay lại và nói: "Không sao đâu, mẹ có thể tự đi, con không cần lo lắng đâu."

Nói xong anh đứng dậy đi về phía bàn ăn. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi có vẻ tránh mặt tôi, nhưng không hiểu vì lý do gì mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cứ một hai giờ lại thay quần áo, và đều là loại hở nhiều da thịt. Tôi cứ băn khoăn, chẳng lẽ mẹ tôi nóng quá, một lúc sau lại ướt đẫm quần áo? 

Trên thực tế, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang chuẩn bị cho Lý Lộ Lộ một bài học về tình dục hoàn hảo. 

Nhưng đồ dùng dạy học cho lớp học này là con cặc và thân hình xinh đẹp của tôi. 

Để giữ cho bộ phận sinh dục của tôi luôn cương cứng, mẹ tôi đã dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để dụ dỗ tôi. 

Bộ trang phục sexy và gợi cảm này cũng khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phải chảy nước miếng. 

Trong khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang quyến rũ chàng trai thì con cặc dày đặc của chàng trai cũng đang quyến rũ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Đôi khi mẹ nhìn chằm chằm vào háng to của tôi, và tôi bị phân tâm bởi bộ ngực lớn và đôi chân gợi cảm của mẹ. Khi mắt chúng tôi gặp nhau, giống như có một luồng điện chạy qua trong không khí. 

Ngày đầu tiên trôi qua như thế. 

Sáng sớm hôm sau, khi ông tôi thức dậy, ông thấy trong phòng khách không có ai. Thay vào đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ trong bếp: "Ồ, không, không, không, không, không."

Khi bước vào, tôi thấy mẹ mặc một chiếc áo sơ mi nam rộng thùng thình nhưng hai chân xinh đẹp lại để trần như đang nấu ăn. Tôi cúi xuống phía sau và ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Một tay đưa tới ngực mẹ xoa qua lại, tay kia đưa tay vuốt ve háng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Mẹ tôi yếu ớt đẩy tôi ra sau nhưng cái mông to của bà lại bị kẹt lại, sát vào háng con trai đang đẩy về phía trước, run rẩy vì muốn chống cự. 

" Cháu trai, cháu đang làm gì vậy?"

Nhìn hai người trước mặt, hắn cảm thấy có gì đó không đúng, lớn tiếng nói. 

"Ừm...Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm..."

Như không nghe thấy lời ông nội, tôi tiếp tục đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong khi mẹ tôi như nhìn thấy vị cứu tinh và nói: "Bố... ừm... cháu trai của bố muốn chữa trị cho con gái của bố... con gái mẹ muốn... ừm... muốn đợi thêm một ngày nữa..."

"Ồ, đợi thêm một ngày nữa đi!"

Ông nội nói rồi bước tới kéo tôi đi. 

Tôi rất bất đắc dĩ phải buông người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó ra, nhưng bụng dưới của tôi lại ép vào phía sau mông của mẹ tôi. Tôi lại di chuyển eo qua lại rồi miễn cưỡng lùi lại một bước. 

Khi tôi quay lại, ông tôi phát hiện ra rằng háng tôi đã nhô lên 20 cm. Bề ngoài, bụng dưới của tôi bị ép vào cặp mông to của mẹ. Trên thực tế, phần nhô lên của háng tôi nằm ngay giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Lúc này mẹ tôi đang yếu ớt chống đỡ chiếc bàn, còn tôi đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với đôi mắt đỏ hoe. Một sợi tơ óng ả nối đầu háng tôi với háng mẹ tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa rồi đã đạt được cực khoái nhỏ, và chiếc quần lót chật hẹp của cô ấy đã ướt đẫm. Thấy con trai động dục, mẹ nó muốn ngồi lên con cặc to của tôi mà đụ tôi thật mạnh. 

Sau đó cô nghĩ đến buổi học ngày mai, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quyết định chịu đựng thêm một ngày nữa. 

Ngày này, mẹ dường như bớt phản kháng tôi hơn, thỉnh thoảng tôi tranh thủ vòng tay qua eo người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chạm vào mông mẹ, khiến mẹ tôi thở hổn hển và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Ngày thứ ba cuối cùng cũng đến. 

Sáng nay vừa ăn sáng xong, Lulu đã tới. 

Cô hỏi: “Ông nội Trương, dì đâu?”

"Viên Viên sau bữa tối trở về phòng, nhưng cô ấy dường như biết anh sẽ đến, nói rằng khi anh đến cô ấy có thể vào tìm cô ấy."

"Còn Tiểu Cương thì sao?"

"Vừa rồi ta ở trong thư phòng, không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, ăn tối xong mọi người trở về phòng."

Lulu nghe xong lời của ông nội liền đi thẳng vào phòng mẹ. 

Sau khi mở cửa bước vào, tôi nhìn thấy mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm mặc bộ đồ ngủ cardigan trong suốt, đang nằm trên giường dang rộng hai chân to trắng nõn. Một tay xoa bộ ngực to xinh đẹp trên ngực cô, tay còn lại đưa vào háng để đào tới đào lui trên âm hộ màu hồng. Một chiếc lưỡi nhỏ vô thức thò ra khỏi miệng cô, liếm tới liếm lại môi cô. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mải mê đến mức không nhận ra Lulu đang bước vào.

Nhìn thấy mẹ mình động dục, dục vọng trong cơ thể Lulu đột nhiên bùng lên, cô nói với giọng run rẩy: "Dì ơi ~ con đến rồi ~"

"Hmm~ồ~Lulu tới đây..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi dậy, duyên dáng vuốt mái tóc rối bù và nói. 

"Gọi Ganger vào~"

Lulu nghe mẹ nói xong liền bước ra khỏi phòng, gõ cửa thư phòng và nói: "Tiểu Cương, đến bên dì."

Rồi anh vội vã trở về phòng mẹ. 

Một lúc sau, tôi khỏa thân chạy vào phòng mẹ, chỉ mặc độc một chiếc quần lót. 

Ông nội nhìn có vẻ khó hiểu, đang định đi tới thì dì Vương nói: "Ông ơi, ở nhà không có cơm, giúp cháu đi siêu thị mua một ít. Nhân tiện, cháu muốn ăn gì thì mua."

"Ồ, vậy thì được."

Ông nội không suy nghĩ nhiều, mặc quần áo rồi bước ra khỏi nhà.

Thực ra tối qua mẹ tôi đã bảo dì Vương đưa ông nội đi sáng nay. 

Là người đã từng đến đó, dì Vương chỉ nghĩ mình là tiểu thư muốn làm tình với thiếu gia nên đã làm như vậy. 

Vừa bước vào phòng mẹ, tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi ở mép giường chỉ mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm, còn cô gái to lớn xinh đẹp đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn làm việc có phần lúng túng. 

Mẹ vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh nói: "Mới đây hai ngày nay mẹ đã khóc cùng con rồi, con ngồi cạnh mẹ đi."

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong bầu không khí. Con cặc cứng ban đầu của tôi trở nên hơi mềm. Tôi ngồi cạnh mẹ mà không dám thở. Nhưng ngửi thấy mùi thịt quyến rũ từ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cặc tôi lại cương cứng và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"Mẹ... mẹ... mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi hỏi. 

"Gang'er~ Mẹ muốn dạy cho Lulu một bài học~ Như con đã biết, Lulu hiện là bạn gái của Tiểu Cương, nhưng cô ấy chưa quan hệ tình dục và không biết cách quan hệ tình dục ~ Vì tương lai của con ~ Mẹ quyết định dạy cho Lulu một bài học sinh lý với con ~ Để Lulu xem cách quan hệ tình dục ~"

Mắt tôi mở to sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. Điều này không có nghĩa là tôi phải giao phối với mẹ tôi trước mặt Lý Lộ Lộ sao? 

Tôi dường như đã biến thành một con sói đói. Tôi lập tức ôm mẹ và hôn qua lại chiếc cổ trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thực ra đã động dục từ lâu, nhưng vì hiệu quả của khóa học, cô vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng. Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Con ngoan, đừng nóng lòng thế. Hôm nay con phải thong thả tận hưởng, để Lulu chăm chỉ học tập. Lulu, con, ừm, con nhớ ghi lại mọi chuyện bằng điện thoại nhé.”

Nói xong những lời này, mẹ tôi dang tay mời tôi. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi hít một hơi thật sâu, thay đổi vẻ mặt lo lắng trước đó, nhẹ nhàng ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn mẹ trìu mến rồi hôn lên miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lưỡi của hai người đưa qua đưa lại, lúc quấn vào trong miệng, lúc lại thè ra ngoài miệng, liếm láp nhau trong không khí. 

Hai chúng tôi hôn nhau được vài phút thì mẹ rút chiếc lưỡi nhỏ ra khỏi miệng tôi và nói với Lulu với đôi mắt mờ ảo: "Lulu~ Vừa rồi gọi là hôn lưỡi~ Hmm~"

Lời còn chưa dứt, miệng tôi lại bị lưỡi chặn lại. 

Chúng tôi, hai mẹ con, hôn nhau say đắm và vuốt ve cơ thể nhau. Tôi nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp và dùng mỗi tay xoa bóp chúng, trong khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó vuốt ve bộ ngực và con cặc to lớn giấu trong háng tôi. 

Hai người vuốt ve nhau một lúc, tôi tự nhiên hôn xuống cổ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hôn hai bộ ngực to xinh đẹp trên ngực cô ấy. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hợp tác nâng ngực lên, đặt một đôi tay ra sau đầu tôi, nghiêng đầu nheo mắt nhìn con trai tôi nếm thử và chơi đùa với hai bộ ngực to trắng nõn mà cô ấy tự hào. 

Và tôi ngậm một ngụm bộ ngực lớn của mẹ, tận hưởng khe ngực mịn màng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Trong khi con trai cô đang nếm bộ ngực to xinh đẹp của cô, mẹ cô rên rỉ không ngừng nói: "Lulu, phụ nữ chúng tôi muốn hôn khi yêu. Ngực của chúng tôi rất sưng và muốn đàn ông xoa bóp và bú. Ồ, hơn nữa người đàn ông này cũng thích ăn vú to của phụ nữ. Nếu phụ nữ động dục, đàn ông có thể mút mạnh núm vú của cô ấy. Sẽ rất thoải mái."

Khi mẹ tôi đang nói, tôi ôm hai bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đưa hai đầu vú lại gần nhau, đưa cả thứ vào miệng và mút thật mạnh.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã hai ngày không được con trai cho bú, bộ ngực lớn căng đầy sữa. Lúc này, tôi mút chúng một cách vô cùng thích thú. 

Lý Lộ Lộ ở một bên run rẩy cầm điện thoại di động quay lại bức ảnh, một tay bắt đầu xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Tôi mút sữa một lúc, sau đó miệng tiếp tục trượt xuống cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, liếm và hôn chiếc eo thon của cô ấy, cuối cùng cũng chạm tới cặp mông quyến rũ nhất. 

Tôi nhìn thấy kẻ biến thái này dang rộng đùi của mẹ tôi và úp mặt vào đùi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ừm~~~"

Để hôm nay được đụ và giao cấu vui vẻ với đứa con trai yêu quý của tôi, mẹ tôi đã đặc biệt mặc một chiếc quần lót ren không đáy, tình cờ thuận tiện cho tôi ăn vào âm hộ của bà. 

Cảm nhận được cảm giác liếm mượt mà đến từ giữa âm đạo của mình, mẹ cô trợn mắt thoải mái và nói với Lulu: "À, Lulu, thực ra, làm tình thường là hôn, mút, bú âm hộ, rồi đụ vào lồn. Chà, nếu hai người đặc biệt nóng lòng muốn quan hệ tình dục thì cứ đụ cái lồn đó đi. Ồ,"

Lúc này con cặc to của tôi đã sưng tấy đến mức gần như sắp nổ tung. Tôi đứng dậy cởi quần rồi quay người, tựa đầu vào háng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rồi đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ. 

Còn mẹ tôi chỉ muốn ăn con cặc to nên đã mở cái miệng nhỏ ra không chút lịch sự, đưa đầu con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu ăn. 

"Uh~ Lulu~ Con cặc của người đàn ông này~ Uh~ Đừng nghĩ nó có mùi khó chịu~ Uh~ Phụ nữ chúng ta~ chúng ta phải ăn nhiều cặc hơn~ Uh~ Oh~ Và bạn sẽ biết khi mình động dục~ Bạn có thể cắn một con cặc to khi bạn muốn có một người đàn ông~ Uh~ Rất thú vị..."

Mẹ vừa nói vừa bú cặc to của tôi.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai trên giường đang liếm bộ phận sinh dục của nhau, chuẩn bị cho cuộc chiến bụng sau đó. Cô gái to lớn xinh đẹp ở bên cạnh đang kích thích tinh dịch của nữ sinh tiểu học. Camera điện thoại trên tay cô ấy đang tập trung vào khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ăn cặc to của chàng trai và âm đạo của tôi liếm qua lại giữa hai ngón út của cô ấy, ghi lại cảnh quý giá của cuộc ân ái. 

Hai người làm tình như vậy trong vài phút, hai mẹ con cùng lúc ngẩng đầu ra khỏi háng nhau với vẻ ngầm hiểu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quỳ trên giường rất tự nhiên, dán cặp mông dày về phía sau, trong khi tôi ngồi xổm nửa người sau mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cầm con cặc to trong tay, dùng đầu con cặc lớn chơi qua lại trên vùng đỏ tươi dưới đùi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Hmm~ Lulu~ Bây giờ~ Tôi sắp chính thức quan hệ tình dục với con trai ruột của mình ~ Vị trí đầu tiên này là vị trí mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục nhất ~ Kẻ xấu ~ Đừng trêu chọc người khác nữa ~ Hmm ~ Đây gọi là phong cách doggy ~ Ở vị trí này, một người đàn ông có thể cưỡi lên mông phụ nữ ~ Oh~ Giống như chó đực đụ chó cái vậy ~ Oh..."

Khi mẹ tôi đang nói, tôi ngừng trêu chọc cái miệng nhỏ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng con cặc to của mình, cuối cùng tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc to của mình vào âm hộ của mẹ. 

Tôi đã không đụ âm hộ của mình trong hai ngày qua và tôi không thể ôm con cặc to lớn của mình vào nữa. Lần này, cuối cùng tôi đã đụ được âm hộ của mẹ tôi lần nữa. Cảm giác âm hộ ướt và trơn trượt bị con cặc lớn hút và bóp chặt khiến tôi rùng mình sung sướng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại bị con cặc to của chàng trai xâm nhập lần nữa. Lúc này, cảm giác sưng tấy, căng mọng và nóng bỏng khi được đút vào háng giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể, toàn thân run lên vì sung sướng. Vốn dĩ tôi muốn giải thích thêm cho Lý Lộ Lộ về lợi ích của việc đụ ở tư thế này, nhưng lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quá vui vẻ quan tâm. 

Khi Li Lulu nhìn thấy cặp mẹ con cuối cùng cũng bắt đầu giao phối, cô nhanh chóng chuyển điện thoại sang chế độ chụp ảnh và chụp lại tư thế của cặp mẹ con. 

Trong ảnh, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình vô cùng gợi cảm và nóng bỏng, đang quỳ trên giường, mặc một chiếc váy ngủ khỏa thân và hở hang. Cô dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp ngửa ra sau, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp giờ lại tràn đầy sức xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vô thức thè ra. Anh ta mở miệng, phía sau cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành là một cậu bé gầy gò đang nửa ngồi xổm, bụng dưới áp vào mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Thân trên của chàng trai nằm trên lưng người phụ nữ xinh đẹp, hai tay từ nách đến ngực, dùng lực cọ xát hai bộ ngực to trắng nõn sưng tấy lên trên ngực người phụ nữ xinh đẹp.

Lúc này mẹ tôi giống như một con cừu mập mạp trắng trẻo bị tôi đụ, một tên biến thái gầy gò đen đúa cưỡi trên háng. Hai cơ quan sinh dục tưởng chừng như là hai loài hoàn toàn khác nhau lại đang giao hợp chặt chẽ, tận hưởng niềm vui khi giao phối. 

Lúc này, Lulu nhận thấy dù tôi đã nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ màu hồng của mẹ nhưng dường như con cặc của tôi vẫn lộ ra vài centimet. 

Nhưng nhìn hai người ân ái trên giường, Lulu không khỏi ngắt lời chúng tôi.

Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ trưởng thành. Dù tôi và cô ấy đã trở thành một lần nữa nhưng cô ấy vẫn không quên dạy dỗ Lý Lộ Lộ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hít một hơi thật sâu và chịu đựng sự đụ nhanh chóng của người yêu trẻ phía sau. Cô ấy nói: "Lulu, ừm, bị một người đàn ông như thế này đụ, ừm, cảm giác như bị chinh phục vậy. Ôi... phụ nữ chúng tôi, ừm, đến đây để bị chinh phục. Ồ ~"

Lulu nhìn bộ dạng run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tưởng tượng ra cảnh mình bị Lý Cương đụ dưới háng, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. 

Tôi thấy mẹ run rẩy toàn thân sau khi bị tôi đụ vài phút. Phía sau biết mẹ đã rỉ nước nên khi mẹ rỉ nước, tôi không đụ mạnh nữa mà nhẹ nhàng xoa qua lại trên mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Lúc này mẹ tôi đang đạt cực khoái, cổ tử cung đang phun tinh dịch âm đạo. Khi tôi di chuyển như thế này, đầu con cặc to lớn của tôi cọ xát một vòng tròn vào cổ tử cung thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị kích thích run rẩy toàn thân và rỉ ra những dòng tinh dịch âm đạo. 

Mẹ tôi để mình đi như thế này trong vài phút. Tôi đợi cho đến khi mỹ nhân bên dưới ngừng run rẩy thì tôi lật người cô ấy lên giường, ấn hai chân trắng nõn thon thả của cô ấy vào ngực người phụ nữ trưởng thành, ấn con cặc to lớn của mình vào đùi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới háng cô ấy, rồi lại ngồi lên mông to của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang hồi tưởng lại dục vọng vừa rồi. Trước khi kịp lấy lại bình tĩnh, cô ấy đã thay đổi tư thế và lại bị tôi cưỡi lên. Nhìn con trai ngồi trên mông to như hiệp sĩ, cô gần như yêu cô. Cô vòng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, con trai, em muốn hôn anh…”

Vừa nói, anh ta vừa thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra. 

Tôi nhìn bộ dáng kiều diễm của mẹ, hưng phấn không nói một lời, áp thân mình vào đùi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thò đầu vào, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng. 

Lúc này, Lulu nhìn thấy vẻ mặt cuồng nhiệt của hai người, trong lòng vừa hưng phấn vừa có chút buồn bã. Cô ấy cố tình không chụp ảnh hai người hôn nhau mà đứng dậy đi đến nơi hai chúng tôi đang ân ái và chụp cận cảnh. 

Trong ảnh, một cặp mông trắng nõn vô cùng đầy đặn và nuột nà đang hướng lên trên. Ngay phía trên cái mông to màu trắng là một cái mông nhỏ màu đen và vàng. Hai mông được dính vào nhau và được nối với nhau bằng một vòi ở giữa. Có một túi trứng lớn rủ xuống ở giữa cái mông nhỏ màu đen và vàng phía trên. Khi cái mông nhỏ bị đẩy lên đẩy xuống, giữa cái mông to trắng nõn bị con cặc lớn xòe ra, còn phần giữa của học sinh tiểu học thì bị tát “pop~pop~pop~”, tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Tôi và mẹ tiếp tục làm tình như vậy một lúc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại bị đánh bại trước, mông run rẩy và tinh dịch rỉ ra. 

Lần này thực sự tôi vui mừng đến mức suýt xuất tinh, nhưng cuối cùng tôi lại bao dung hơn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chống lại cảm giác muốn xuất tinh. Mẹ tôi đã lên đỉnh hai lần. Sự thôi thúc trong cơ thể tôi đã bị dập tắt một chút, và tôi cuối cùng cũng lấy lại được ý thức. Nhìn vẻ mặt kiên nhẫn và kiêu hãnh của con trai, tâm lý cạnh tranh của một người phụ nữ nhỏ bé chợt ùa vào trong lòng tôi. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi nói: "Lulu, vừa rồi hai người phụ nữ đều ở thế yếu. Người đàn ông này nếu không có cặc tốt thì không thể chinh phục được những người đẹp như chúng ta. Nhưng, phụ nữ chúng ta cũng phải có khả năng bắt được đàn ông. Nhìn thấy một con cặc to như vậy, chúng ta phải làm thế này. Ờ..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói lời này liền hạ đùi xuống. Tôi nằm ngửa và cái mông to của cô ấy tiến tới háng tôi. 

Lúc này mẹ tôi cũng giống tôi vừa rồi, giống như một nữ hiệp sĩ kiêu hãnh. Cô thanh lịch cởi chiếc váy ngủ nhỏ ôm sát phần thân trên và ném nó sang một bên. Cô ấy lắc tóc. Cô ấy đặt một đôi bàn tay xinh đẹp lên ngực tôi và ngồi xổm lên bụng con trai tôi. Cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ. Cặp mông to trắng nõn của cô bắt đầu chuyển động lên xuống, con nghêu trong háng cô nuốt chửng bộ phận sinh dục dày đặc của giới tính bên dưới cô. 

Ở vị trí này, người phụ nữ thực sự nắm quyền chủ động. Cô có thể nhìn thấy mông của mẹ đôi khi được ném lên, đôi khi được xoay vòng tròn, tận hưởng hết mình. Mặc dù lúc này mỹ phụ thành thục cảm thấy thoải mái, nhưng trong lòng nàng vẫn có một tia lý trí. Cô ấy nói với Lulu: "Lulu, nhìn này, ừm, đây là người phụ nữ ở trên. Hừ, đồ biến thái, ừm, vừa rồi tôi đang cười nhạo cô ấy. Tôi không muốn anh trông ổn. Ừ..."

Mẹ tôi vừa nói, cái mông to trắng nõn xoay tròn như cối xay gió, mẹ cũng ngồi xuống. Khi con cặc to còn hơi lộ ra ngoài, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã ngừng cử động. Lúc này tôi đang vui vẻ thì dừng lại ở đâu đó, đưa đôi mắt đỏ hoe lên đâm vào thắt lưng của mình. 

Mẹ lúc này kỳ thực rất vui mừng, nhưng có một người phụ nữ vẫn muốn thể diện, nói muốn tình nhân nhỏ của mình thật xinh đẹp. Nếu cô làm theo ý muốn của anh mà quan hệ tình dục với anh vào lúc này, chắc chắn trong lòng cô sẽ không vui. Khi tôi đẩy lên trên, mông to của mẹ nâng lên, mông tôi tụt xuống, mông to của mẹ ngồi xuống. Nó quay đi quay lại nhiều lần khiến tôi gần như muốn nổ tung. 

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của người yêu trẻ bên dưới, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cười khúc khích, nằm nửa thân trên, nhét bộ ngực béo ngậy vào miệng tôi. 

Khi tôi đang cho con bú, mẹ tôi quay sang Lý Lộ Lộ và nói: "Lulu, ừm, con có thể thấy điều đó. Muốn đối xử tốt với một người đàn ông, con, ừm, dùng một người phụ nữ ở trên, à... cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi thay đổi ba vị trí liên tiếp, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình dần dần chuyển sang trạng thái tốt hơn. Mẹ cố gắng kéo bộ ngực to trắng nõn ra khỏi miệng tôi, nâng thân trên lên, liếm môi, nhìn con trai ở dưới một cách quyến rũ và nói: "Đồ biến thái ~ Để xem ai đó ăn thịt con..."

Vừa nói, anh vừa từ từ ngồi xuống, phần cuối cùng của con cặc đen dày của tôi biến mất vào giữa cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ồ..."

"À!"

Lúc này, tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ. 

Nhìn hai người rõ ràng thoải mái hơn, Lulu không biết chuyện gì đã xảy ra mà chỉ ghi lại mọi chuyện trên điện thoại di động. 

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi xuống, tôi và mẹ không còn muốn làm tình mãnh liệt như trước nữa. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng vặn vẹo hông, thân hình lắc lư, tôi cũng rùng mình. 

“Dì, dì có sao không?”

Lulu không khỏi lo lắng. 

"Hmm~ Đồ biến thái~ Thế nào~ Thế thì sao~ Thoải mái quá~ Để xem ta có giết ngươi không, tên khốn này..."

Có vẻ như cô ấy không nghe thấy giọng nói của Lulu. Lúc này ánh mắt của mẹ đều đổ dồn về phía tôi, cái mông to của mẹ lúc này không còn cử động nữa mà bắt đầu chậm rãi xoay tròn, vòng tròn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với đôi mắt đỏ hoe, và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng không hề sợ hãi nhìn lại. Mẹ tôi như nữ hiệp sĩ thuần hóa ngựa hoang, vặn eo điêu luyện. Con ngựa hoang phía dưới vươn tay ra chộp lấy hai viên thịt xinh đẹp đập tới đập lui trên ngực nữ hiệp sĩ. Cô xoa qua xoa lại và chống cự.

Vòng eo của nữ hiệp sĩ chuyển động càng lúc càng nhanh, cuối cùng cũng đạt tới cực hạn. Cô thấy mẹ đột nhiên cong thân trên về phía sau, hất tóc ra sau, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên dài: "Ồ..."

Và tôi, ở bên dưới, cũng gầm gừ, rồi cả hai chúng tôi cùng run lên. 

Lulu biết rằng hai người họ đã lên đỉnh cùng một lúc. 

Với kinh nghiệm rút cu lần trước, Lulu nhắm máy ảnh vào chỗ giao nhau giữa mông của hai người. Quả nhiên, lúc này túi trứng to của tôi co rút lại, mỗi lần co lại là cái mông to của mẹ lại rung lên. 

Cặp gái điếm và gái điếm vẫn cứng đơ trong nửa phút, sau đó con gái điếm ngã xuống ngực của gái điếm bên dưới cô. 

“Hmm~ Cảm giác thật thoải mái…”

Mẹ nói như đang nói trong giấc ngủ. 

"Dì à?"

Lulu nhẹ nhàng nói từ bên cạnh. 

"Huh? Ah~ Lulu~ ừm~ đừng~ đừng ngạc nhiên~ Vừa rồi tôi bị Ganger bôi kem ~ Tôi vừa mới xuất tinh xong~ ừm... nữa~ ừm~ nhạy cảm hơn..."

"Dì ơi~ Dì thậm chí còn không chú ý đến con khi con hỏi vừa rồi~"

Lulu có chút khó chịu nói. 

"Ồ ~ Lần đó ~ Lúc đó tôi đang bị con cặc lớn của Ganger xâm nhập ~ Ồ ~ Đó là lúc tôi cảm thấy thoải mái nhất... Haha ~ Bạn ~ Chà ~ Chắc tôi cũng muốn hỏi lại thâm nhập là gì ..."

Nhìn vẻ mặt bối rối của Lulu, mẹ cô nói tiếp: "Khi làm tình, con cặc to của đàn ông thường được đưa vào âm đạo của phụ nữ chúng ta. Nhưng nếu con cặc của đàn ông đủ lớn, như tên biến thái nhỏ bé này, thì đầu con cặc to có thể làm vỡ lỗ tử cung sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ chúng ta... và sau đó, đầu cặc sẽ được đưa vào tử cung trong sạch nhất của người phụ nữ chúng ta..."

"Ừm, có đau không?"

"Hmm~ Tôi không thấy đau lắm đâu~ Đều là kẻ biến thái này... Lần đầu tiên hắn chính thức muốn thân thể của ai đó, hắn đã phá hủy cung điện của cô ấy... Kẻ xấu... Kẻ xấu..."

Mẹ tôi vừa nói vừa lắc mông vài cái. 

Tôi, người nãy giờ vẫn ngậm miệng và đụ âm hộ của mình, lên tiếng: "Chị Lulu, tôi có thể nói gì với chị đây? Đầu cặc của tôi đã cắm vào trong bụng mẹ. Cảm giác như chúng tôi đã thực sự hòa làm một. Tử cung của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, quấn lấy đầu cặc của tôi. Cực kỳ thoải mái."

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nhìn tôi, nũng nịu nói: “Không phải là con cặc của con quá lớn ~ Chỉ là mẹ thôi ~ Nếu con là người phụ nữ khác, con sẽ đụ cô ấy đến chết ~”

Nhìn thấy mỹ nữ thành thục cùng nam tử đang làm hòa trước mặt lại tán tỉnh nhau, Lulu vội vàng hỏi: "Dì, nếu thoải mái như vậy, sao ngay từ đầu dì không để con phá cung?"

Lulu nghe xong, tôi nhìn mẹ cười, mẹ tôi giơ ngón trỏ gõ nhẹ vào trán tôi, nũng nịu nói: “Đồ xấu xa ~ nói cho mẹ biết…”

"Này chị Lulu, mẹ và em không thể tách rời được."

"Cái, ý anh là gì?"

Lulu bối rối nói. 

"Hừ! Hiện tại đầu cặc của con cặc nhỏ biến thái đã nhét vào tử cung của người khác. Phần vát của đầu cặc cứng quá, đầu cặc to mắc kẹt trong miệng tử cung của người ta..."

"À? Vậy thì chúng ta nên làm gì đây? Có cần gọi bác sĩ không?"

Lulu lo lắng nói. 

“Haha, em gái đừng lo lắng, anh sẽ xuất tinh vào bụng mẹ em thêm vài lần nữa, khi nó mềm ra em có thể rút ra.”

Tôi đã nói thật lòng. 

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng và nũng nịu nói: “Đồ biến thái, con cũng không phải là con cặc tệ đến thế. Nếu mẹ không nhanh chóng tách khỏi cặc của con, lần đầu tiên mẹ cho con làm xác thì mẹ đã không để con xuất tinh…”

"Haha, mẹ chỉ cần thoải mái là được rồi. Con chỉ muốn xuất tinh vào trong mẹ thôi. Con muốn cho tinh trùng lấp đầy tử cung của mẹ và sinh cho con một đống con trai!"

Sau khi nghe những lời độc đoán của tôi, mẹ tôi xúc động nói: “Con ngoan ~ Mẹ vẫn muốn…”

Đàn bà đẹp mời kẻ ngoại tình, chẳng có lý do gì kẻ ngoại tình lại không vâng lời. Tôi chợt ngồi dậy, ôm mẹ vào lòng, vùi mặt vào giữa bộ ngực to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, liếm và hôn mẹ, dùng hai tay vuốt ve và xoa bóp cặp mông đầy đặn của tôi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dịu dàng ôm đầu tôi, một đôi chân ngọc quấn quanh eo tôi. 

Suy cho cùng, hai mẹ con đều là bậc thầy ngoại tình. Chàng trai dùng tay đẩy qua đẩy lại cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dùng lực lắc eo, để đầu cặc của con trai xoay tròn, chọc vào tử cung mỏng manh của mình. Một dòng điện tê dại phát ra từ nơi hai người gặp nhau.

Mẹ lúc này khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khóe miệng vui mừng, ánh mắt mơ hồ nói với Lulu: "Lulu, con thích tư thế này. Ừm, con cũng rất thích. Hai đứa ôm nhau như thế này, hôn nhau phía trên và nhét lồn vào phía dưới. Ừm, con biến thái nhỏ cũng có thể ăn bộ ngực lớn của cô ấy rất tiện lợi, vừa ấm áp vừa thoải mái..."

Mẹ tôi và tôi đã thay đổi tư thế quan hệ tình dục nhiều lần liên tiếp. Ham muốn trong cơ thể Lý Lộ Lộ gần như thiêu rụi cô. Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai ngoại tình trước mặt, Lý Lộ Lộ kìm nén ham muốn trong cơ thể và chụp một bức ảnh tuyệt đẹp về mối tình thầm kín của họ. 

"Ừm~hmm~hmm~"

"Ồ..."

Một loạt tiếng rên rỉ phát ra từ miệng hai người kết hợp lại, hai mẹ con tận hưởng niềm vui giao phối nguyên thủy. 

Thời gian trôi qua và đã gần đến giờ ăn trưa. Ông nội cũng đi mua sắm ở siêu thị về. Anh mở cửa thấy dì Vương đang bận nấu bữa trưa nên hỏi: "Dì Vương, ở đó có bao nhiêu người?"

"Bọn họ vẫn chưa ra khỏi phòng, chắc là còn đang học. Haha, đừng lo lắng, dù sao đồ ăn cũng phải đợi một lát."

Dì Vương vừa nói vừa bước đến trước cửa mẹ cô và nói: "Bà ơi, ông nội đã về rồi."

Ông nội nghĩ thầm, Gang'er thích học từ khi nào vậy? Có vẻ như Lý Lộ Lộ, người cùng anh lớn lên, đã có cách khiến một kẻ lưu manh nhỏ bé như vậy phải lòng việc học. Này, chúng ta vào xem anh ấy thế nào nhé. 

Điều anh ấy không biết là sáng nay không phải Lulu dạy tôi mà là mẹ tôi đang dạy Lulu cách thoải mái với một người đàn ông và cách thoải mái với người đàn ông đã đụ cô ấy. 

Sau khi gõ cửa, ông nội trực tiếp mở cửa bước vào phòng. 

Cảnh tượng mà tôi tưởng Lulu đang dạy tôi học đã không xuất hiện. Thay vào đó, tôi thấy mẹ tôi nằm nghiêng trên chiếc giường lớn, còn tôi nằm nghiêng sát phía sau mẹ. Hai người đắp chăn mỏng và dường như đã ngủ quên, trong khi Lulu đang ngồi ở bàn làm việc như đang đọc sách. 

Điều anh không biết là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chàng trai nhìn như đang ngủ ngon lành trên giường nhưng thực chất bộ phận sinh dục của họ vẫn quấn chặt vào nhau. Thậm chí năm phút trước khi anh ấy bước vào, con cặc to lớn của tôi vừa xuất tinh vào trong mẹ tôi. 

Có lẽ có một cô gái to lớn xinh đẹp đang quan sát tình dục. Không chỉ mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cảm thấy một loại phấn khích khác, mà ngay cả tôi, một kẻ ngoại tình cấp cao, cũng vô cùng phấn khích. Sáng nay hai mẹ con đã quan hệ và làm tình thỏa thích. Toàn bộ tấm ga trải giường phủ đầy mồ hôi và chất lỏng của chúng tôi. May mắn thay, Lulu đã ở đó để giúp đỡ. Bà ấy thậm chí còn thay tờ giấy trước khi ông tôi về, nếu không ông ấy chắc chắn đã phát hiện ra manh mối. 

Chứng kiến ​​​​cuộc chiến thân mật giữa mẹ cô và con trai ruột Xiaogang, đồng thời nhớ lại khuôn mặt thanh tú và đỏ bừng của mẹ cô, bộ ngực căng mọng và rung rinh, con cặc to dày của tôi và bộ phận sinh dục đan chặt vào nhau của hai người, Lý Lộ Lộ hoàn toàn ướt át. Có thể nói rằng tôi đã chinh phục được cô gái xinh đẹp này trước cả khi tôi đụ cô ấy. 

Ông nội không suy nghĩ nhiều và bước ra khỏi phòng. 

Nhìn thấy anh ra khỏi phòng và đóng cửa lại, Lulu vội vàng nói: "Dì, mau đứng dậy đi, đừng quan hệ nữa, đi lâu quá sẽ bị phát hiện ~"

Sau đó cô quay đầu lại thì phát hiện cặp đôi doggy trên giường, đặc biệt là gã doggy lại bắt đầu ân ái. Chiếc chăn vốn đã mỏng đã lộ rõ ​​toàn bộ hình dáng hai người đang ân ái. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn một chân xinh đẹp của mình quanh eo con trai, đẩy cái mông béo ra sau, trong khi bụng dưới của tôi đang xoay tròn và cọ vào mông mẹ. 

"Anh... sao anh lại quan hệ nữa~"

Lý Lộ Lộ vô cùng lo lắng, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Lần trước có dì Vương đến đó, hai người cùng nhau tách bộ phận sinh dục của mẹ tôi ra khỏi bộ phận sinh dục của tôi. Lần này chỉ có cô, chưa kể cô cũng không mạnh đến thế. Hơn nữa, lúc này trong người mỹ nữ cũng đang thiêu đốt dục vọng, hai chân vô cùng yếu ớt, căn bản không đứng dậy được. 

Sau khi nghe Lý Lộ Lộ nói, mẹ tôi thực sự có chút tỉnh táo. Cô liếc nhìn đồng hồ treo tường và thấy đã 12 giờ trưa. Bắt đầu từ 8 giờ sáng, tôi và cô ấy đã quan hệ suốt 4 tiếng đồng hồ. Dù tôi vẫn muốn nhưng nếu kéo dài quá chắc chắn ông nội tôi sẽ phát hiện ra chuyện loạn luân. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục yếu ớt giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào eo con trai mình, liền nói: "Này, con trai biến thái, đừng, đừng làm tình nữa, nếu kéo dài quá, ông nội của con sẽ phát hiện ra, ừm, hả..."

Sau khi nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói vậy, tôi không ngừng di chuyển, trầm giọng nói: "Mẹ, mẹ nghĩ bây giờ chúng ta có thể tách ra được không?"

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi và Lý Lộ Lộ đồng thời nhớ ra rằng bộ phận sinh dục của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai giờ đã dính chặt vào nhau, không thể tách rời. 

Vừa rồi mẹ chăm sóc Shuang và đã quên mất, trong khi Lulu lại quên mất điều đó vì lo lắng. 

Bây giờ nhìn lại, hóa ra tôi không phải thèm muốn cơ thể mẹ một cách dâm đãng mà là tôi đang cố gắng xuất tinh sớm để làm mềm con cặc to và tách nó ra khỏi bộ phận sinh dục của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

Hình ảnh một kẻ biến thái to lớn ban đầu đã bị lời nói của tôi lật tẩy và biến thành hình ảnh một người đàn ông có trách nhiệm và có trách nhiệm. 

"Gang'er..."

Người mẹ rên rỉ say mê và đẩy cái mông béo ra sau để con trai phía sau dễ dàng đụ mình hơn. 

"Nhưng tôi cảm thấy cách này vẫn không có tác dụng. Tôi vẫn không thể xuất tinh."

Khi tôi nói điều này, tôi dừng lại. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Hai người đẹp trong phòng đồng thời nói. 

"Tôi muốn ăn bộ ngực lớn và âm hộ của chị Lulu."

Ngay khi tôi nói những lời này, căn phòng im lặng trong vài giây. Mặc dù vừa rồi mỹ nhân trưởng thành và cô gái xinh đẹp to lớn đang nghĩ đến tình dục nhưng khi nhắc đến đàn ông, bộ não của hai người đẹp này lại suy nghĩ rất nhanh. 

Là một người mẹ yêu con trai mình, mẹ cô chắc chắn không muốn chia sẻ người đàn ông nhỏ bé của mình với người khác, chứ đừng nói đến việc người đàn ông nhỏ bé này hiện đang quan hệ tình dục với cô, nhưng sau đó, Lý Lộ Lộ lại không hiểu sao lại phát hiện ra hành vi ngoại tình của cô ngay từ đầu, và cô cùng nhau quan hệ tình dục. Sau cơn thủy triều, hôm nay tôi, với tư cách là người từng trải, đã cho Lulu một lớp giáo dục giới tính sinh động với chính con trai mình. Mẹ tôi trong tiềm thức đã coi Lý Lộ Lộ như em gái của mình, cho dù có ngăn cản tôi trêu chọc Lý Lộ Lộ, liệu Lulu có quay đầu lại đòi quan hệ tình dục không? 

Bản thân là một người phụ nữ xinh đẹp, tất nhiên tôi biết phụ nữ thích tôi đến mức nào, một kẻ ngoại tình cấp cao như tôi nên tôi chỉ đơn giản để hai người này công khai ngoại tình, để tôi vẫn có thể làm tình nhân. 

Suy nghĩ của Lulu lúc này tương đối đơn giản. Cô ấy thực sự muốn làm tình với tôi lúc này. Dù còn trinh nhưng cô ấy muốn kéo mẹ sang một bên, ngồi lên con cặc to lớn của tôi và giáng cho mẹ vài cú thật mạnh. 

Nhưng nàng gầy đến mức chỉ có thể trốn tránh, xấu hổ mặt đỏ bừng nói: "Làm sao... làm sao có thể... đồ biến thái... Ta sẽ không cho ngươi ăn... con mèo nhỏ của ta..."

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp cúi đầu cắn môi, hai chân to xinh đẹp vặn vẹo xoa qua lại, mẹ tôi nhìn thoáng qua cũng biết cô gái này đang động dục. 

Nói về tính cách của phụ nữ thì họ thật khó xử. Lúc đó, mẹ tôi vốn dĩ hôm nay muốn để tôi đụ Lý Lộ Lộ, nhưng bây giờ nhìn thấy ánh mắt có chút từ chối của Lulu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút tức giận và thầm nghĩ, mình không nói gì, mình còn trinh mà còn từ chối lời tán tỉnh của chồng tôi? 

Hơn nữa, hắn đã mất bình tĩnh rồi, tại sao còn giả vờ xa cách? 

Vì vậy, người phụ nữ xinh đẹp thành thục nói một cách nũng nịu: "Vừa rồi, Lulu là con gái đỡ đầu của tôi. Bây giờ anh là chồng nhỏ của tôi, vậy Lulu là con gái của anh. Hai người không thể làm như vậy..."

Sau khi nghe những lời của mẹ, Lý Lộ Lộ cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Cô không ngờ mình chỉ giả vờ đẩy ra, âm hộ đang rỉ tinh dịch, nhưng cuối cùng lại bị một phụ nữ xinh đẹp thành thục ngăn cản, tủi thân đến mức muốn khóc. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể chịu đựng được khi nhìn thấy biểu cảm đau khổ trên khuôn mặt to lớn của cô gái xinh đẹp. Thành thật mà nói, sáng nay cô và con trai đã làm tình trong phòng quá lâu. Nếu họ không tách hông ra nhanh chóng, có thể đã xảy ra sự cố. 

Vì thế hắn bổ sung: "Nhưng mà, quay lại đi, kỳ thực cũng không phải là không thể..."

Rốt cuộc mẹ cũng là người lớn rồi. Hai từ cô ấy nói vào lúc này khiến Lý Lộ Lộ cảm thấy như đi tàu lượn siêu tốc. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi muốn cơ thể của Lý Lộ Lộ, nhưng vì tôi vẫn còn mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành để giao phối, tất cả những gì tôi muốn chỉ là lợi dụng Lý Lộ Lộ. May mắn thay, nó không nhất thiết phải là một bước đột phá đáng kể. Nếu không thì không có mất mát. Dù sao thì sớm hay muộn cô gái xinh đẹp này cũng sẽ bị ấn vào háng tôi và đụ. 

Lúc này, tôi và mẹ đang quan hệ tình dục sâu sắc. Hai chúng tôi đã đạt đến điểm hòa hợp về mặt tinh thần và thể chất ở một mức độ nhất định, và tôi đã rất nỗ lực để hạ gục cô ấy và đẩy cô ấy xuống từng bước một. Tôi thậm chí còn nói rằng hai người họ đã từng bước từ yêu nhau đến ở bên nhau. Ngay khi nghe hai câu nói này từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tôi đã hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Vì vậy, tôi đã làm theo lời mẹ và nói: "Chị Lulu, đừng quên, chị không chỉ là con gái của tôi mà còn là chị Lulu đã lớn lên cùng tôi! Chị là chị gái đỡ đầu của tôi!"

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi vừa vui vừa buồn. Cô rất vui khi người tình nhỏ của mình có cùng tình cảm với cô, nhưng cô không vui khi tên biến thái nhỏ bé này thực sự muốn đụ Lý Lộ Lộ! 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nâng người lên, ấn tôi xuống dưới và xoay cặp mông to 180 độ vào đầu đùi tôi. Cô ấy dùng hai tay ôm lấy ngực tôi, nhanh chóng đẩy xoay cái mông hồng hào của mình, nũng nịu nói: "Đại biến thái ~ Hừ hừ ~ Có người khác cũng không đủ đâu ~ Hmm ~ Chẳng phải đã lâu rồi sao ~ Hmm ~ Tôi đã nghĩ về Lulu rất lâu rồi..."

Không nên đánh giá thấp sự ghen tuông của phụ nữ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rõ ràng vừa rồi đã kiệt sức, nhưng bây giờ cô ấy tràn đầy năng lượng và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Tôi cảm nhận được sự đau nhức và tê dại từ đầu con cặc to lớn khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cạn kiệt sức lực, vặn vẹo cái mông to một lúc mới mất sức nằm đè lên người thiếu niên. 

Lý Lộ Lộ ở một bên lúc này không dám lên tiếng, sợ cơ hội mới sẽ bị mỹ nữ thành thục từ chối. 

Căn phòng yên tĩnh một lúc, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ nói: "Mẹ ơi, thật đấy, xin hãy để con, chị Lulu, đi nào. Con đã xuất tinh trong bụng mẹ bốn lần rồi, nhưng cặc của con vẫn chưa mềm. Con nghĩ nếu con xuất tinh lần nữa chắc chắn nó sẽ mềm ra!"

"Hừ! Đừng tưởng rằng người ta không biết ngươi, một kẻ biến thái, ngươi nghĩ gì. Ngươi chỉ là tham lam thân thể của em gái Lulu mà thôi..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói lời này, thẳng người lên và liếc nhìn Lý Lộ Lộ. 

Thấy cô gái xinh đẹp không có động tĩnh gì, mẹ cô nũng nịu nói: "Đồ xấu! Nhìn xem, Lulu không muốn để ý đến con chút nào. Bà ấy đã nhường chỗ cho cô ấy rồi, à, cô ấy cũng không muốn nhường chỗ cho con đâu."

Lý Lộ Lộ ở một bên nghe mẹ nói, đỏ mặt nói: "Không... không... người ta luôn phải cởi quần áo..."

Vừa nói, anh vừa chậm rãi vén áo lên và cởi móc áo lót. Hai khối thịt trắng như tuyết đang nảy lên nảy xuống. Người đẹp to lớn di chuyển trên đầu tôi và từ từ cúi xuống. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn bộ dáng heo con của tiểu yêu, trong lòng cảm thấy chua xót. Cô ấy lén dùng lực vào âm đạo của mình và véo thật mạnh con cặc to lớn của tôi. 

"Xì~"

Tôi hít một hơi rồi nói: "Mẹ ơi, sướng quá. Mẹ hãy nhéo vào lồn con thêm vài lần nữa nhé ~"

Nhìn hai người đang tán tỉnh trước mặt, Lulu cảm thấy chua xót khi nghĩ rằng bộ ngực to đẹp của mình sẽ lần đầu tiên bị chàng trai ngọt ngào đang ân ái với một người phụ nữ khác ăn mất. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy ngứa ngáy muốn chết, và bộ ngực lớn của cô ấy sưng tấy vô cùng. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng nhắm mắt lại và áp ngực mình vào mặt tôi. 

Chẳng có lý do gì mà tôi lại không ăn khi gái xinh cho con bú. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của Lý Lộ Lộ vài lần, sau đó hơi ngẩng đầu lên, ngậm một bên núm vú đỏ mọng mềm mại vào miệng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông cho cô bú vú. Lulu cảm thấy một cảm giác êm ái trên bộ ngực mà tôi đã cho vào miệng cô ấy. Lưỡi của tôi đã liếm đủ phần thịt vú trắng nõn, và tôi bắt đầu tập trung vào những núm vú đã căng cứng và căng cứng cũng như những chỗ nấm sưng tấy. Ngoài việc liếm, thỉnh thoảng tôi còn mút núm vú của người đẹp to lớn. 

Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ núm vú của Lý Lộ Lộ lan khắp cơ thể cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng "ah" nhẹ nhàng. Đại mỹ nhân ngượng ngùng che miệng, nhưng toàn thân lại không nhịn được run lên. 

Nhìn con trai và Lý Lộ Lộ trước mặt, người mẹ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đột nhiên có cảm giác như một người mẹ, như thể con trai mình thực sự đang ăn bộ ngực lớn của chị ruột mình, nhưng bà cũng cảm thấy con cặc to lớn cắm chặt vào âm đạo và tử cung của mình. Trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run lên dữ dội, cô lắc lư vòng eo trong sự bối rối và yêu thương. 

Tôi đang ăn bộ ngực to của cô gái xinh đẹp, con cặc to đang bị âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xoa bóp. Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức uống một ngụm sữa thơm ngon rồi nhổ ra và nói: "Chị Lulu, cho em bú âm hộ của chị đi."

Nghe tôi nói, Lý Lộ Lộ run rẩy đứng dậy. Hai bộ ngực to đầy nước bọt của cô đang lắc qua lắc lại như hai quả bóng thạch lớn. Cô ấy hơi vén váy lên và đặt cái mông to của mình ngồi xuống mặt tôi. Tôi đã mở miệng và thè lưỡi ra chờ ăn cái âm hộ xinh đẹp.

"Ờ..."

Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn đang chảy nước dãi của Lý Lộ Lộ hôn tôi. 

Nếu nói tôi là bậc thầy chơi đùa với phụ nữ thì tôi không chỉ rất giỏi làm tình mà còn rất giỏi ăn âm hộ. 

Tôi thấy mình đang dùng một tay vuốt ve làn da mịn màng bên trong đôi chân to trắng nõn của Lulu, tay kia xoa xoa cặp mông đầy đặn và dày dặn. Đầu tiên, tôi “hôn ướt” với âm hộ của cô gái xinh đẹp, sau đó tôi đưa lưỡi vào thẩm mỹ và liếm qua lại. Điểm cuối cùng là Sau khi mút âm vật nhỏ của Lulu, chuỗi động tác này khiến mông của Lý Lộ Lộ run lên vì phấn khích, dòng tinh dịch chảy ra từ trường tiểu học, giống như nước bọt chảy ra từ một cái miệng nhỏ, thậm chí kẻ biến thái nhỏ còn mút và nếm thử nước ép tình yêu của cô gái xinh đẹp.

Người đẹp trưởng thành xinh đẹp ở bên nhìn các "anh chị em"

Một người nóng nảy, đẩy mông cô và mút âm hộ cô, người còn lại đang vuốt ve mông cô và mút âm hộ cô, hoàn toàn quên mất mục đích. Con cặc to lớn của người tình bên dưới cô càng trở nên cứng hơn, dày hơn và dài hơn. Con cặc của mẹ cô run rẩy dữ dội, toàn thân cô tê dại vì sung sướng. Bây giờ cô ấy không còn sức để bú cặc to của tôi một cách mạnh mẽ nên phải lo lắng làm điều đó.

Tinh trùng của mỹ nhân to lớn này thực sự là liều thuốc bổ sung tuyệt vời cho một con sói sừng sỏ như tôi. Lulu bị tôi mút và liếm cho đến khi cô ấy tiết ra vài giọt tinh dịch âm đạo. Ngay khi nó chảy ra khỏi cổng trường tiểu học, nó đã lọt vào miệng tôi. Con cặc phồng lên yếu ớt, đầu con cặc lớn thọc vào sâu trong tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Ờ ờ..."

Lý Lộ Lộ bị tôi liếm cho đến khi cô ấy lại tiết ra một giọt tinh dịch âm đạo, cơ thể thanh tú mềm mại sang một bên. 

Bất tri bất giác, hơn mười phút trôi qua, tôi cảm thấy có chút đói bụng, liền gõ cửa nói: "Lulu, ăn cơm trước đi, buổi chiều nói chuyện!"

“Được rồi, chúng ta sẽ ra ngoài trong một phút nữa.”

Nói xong, Lý Lộ Lộ nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục, trong khi mẹ cô đỏ mặt, cắn môi lắc đầu, giáng cho con trai một đòn, nũng nịu nói: "Biến thái, sao con còn chưa xuất tinh? Ừm, xuất tinh nhanh... Làm ơn..."

Vừa nói, anh ta vừa lắc cái mông to của mình vài cái. 

"Hmm...Mẹ ơi, con cảm thấy mình đang tiến gần hơn nhưng vẫn còn hơi chậm. Con cần sự giúp đỡ của chị Lulu."

"Cái...anh đang làm gì vậy..."

Lulu lúc này vẫn đang hồi phục sức lực, nghi ngờ hỏi. 

"Lại đây và liếm gốc cặc và bi của tôi. Bằng cách này, cặc của tôi sẽ được kích thích bởi âm hộ của mẹ, và các bộ phận khác của nó sẽ được kích thích bởi cái miệng nhỏ bé của bạn. Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ xuất tinh sớm thôi."

Nghe tôi nói, nghĩ đến tên tiểu biến thái vừa ăn xong bộ ngực khủng và cô gái trẻ muốn liếm cặc hắn, dục vọng vốn đã bị dập tắt lại lại bùng lên. Tuy nhiên, vì dù sao cô ấy vẫn còn là trinh nữ nên vẫn phải dè dặt hơn, nên Lulu đỏ mặt nói: "Cái này... cái này không ổn..."

Nhìn thấy dáng vẻ vặn vẹo của đại mỹ nhân, mỹ nữ trưởng thành trợn mắt nói: "Lulu~ đừng dè dặt ~ chị em chúng ta cứ để tên biến thái phóng ra đi~ ồ ~"

Mẹ dồn hết sức lực cuối cùng và bắt đầu thuần hóa con ngựa hoang nhỏ dưới háng của mình. Tôi nhìn thấy nữ hiệp sĩ trưởng thành xinh đẹp nằm trên người kẻ ngoại tình nhỏ bé với phần thân trên và một bên ngực lớn của cô ấy được đưa vào miệng tôi. Vòng eo gợi cảm của cô ấy khiến cặp mông đầy đặn và dày dặn của cô ấy bắt đầu vặn vẹo trong háng tôi. 

Tôi không lịch sự, tôi ăn và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ, chạm vào phần thịt nóng hổi và xinh đẹp trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rồi bắt đầu đẩy bụng dưới ra. 

Nhìn cặp đôi lại ân ái một cách quyết liệt, Lulu cũng biết thời gian không còn nhiều nữa. Cô ấy dường như đã quyết định, thở ra, bò ra phía sau hai người, tựa đầu vào khớp giữa mẹ và tôi. Cô nhìn thấy một vòng tròn màu hồng và sẫm màu giữa cái mông to trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp và cái mông nhỏ nhắn của chàng trai. Những cái màu đen và hồng là buổi khai giảng tiểu học của mẹ tôi được bao bọc bởi con cặc to lớn của tôi, còn cái màu sẫm là phần cuối cùng của con cặc tôi lộ ra. Cho dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có lắc và vặn cái mông to trắng nõn như thế nào, hay chàng trai đẩy bụng dưới ra sao, chiều dài của con cặc đen sẽ không hơn không kém. Bộ phận sinh dục của họ dường như phát triển cùng nhau. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy quả bóng và bìu của đứa bé hư hỏng, to hơn người lớn, lắc lư qua lại theo chuyển động của cả hai. 

Nhìn bức ảnh giao hợp tuyệt đẹp này, nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của ngoại tình và ngoại tình, đồng thời ngửi thấy mùi nội tiết tố thô, Lý Lộ Lộ ngơ ngác thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và ngập ngừng liếm túi trứng của tôi. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi và rùng mình. 

Nhìn thấy hành động của tôi, Lulu nhận ra rằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy thực sự có thể kích thích các chàng trai nhiều hơn. Đại mỹ nhân vui mừng đến mức thè cái lưỡi mềm mại ra bắt đầu liếm. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục cùng con trai ruột đang khỏa thân ôm nhau, quan hệ tình dục chỉ có thể được thực hiện giữa hai vợ chồng. Một người đẹp cao ráo, nóng bỏng và chân dài thò đầu vào khớp của cặp đôi, liếm liếm cái bọc trứng khổng lồ lộ ra ngoài của cậu bé. 

Nói một cách logic thì ở độ tuổi của tôi tôi đã trưởng thành rồi, nhưng tôi vẫn chưa mọc lông cặc, có lẽ đó chỉ là lẽ tự nhiên thôi. 

Tôi thấy háng của cậu bé nhẵn nhụi, làn da đen sạm lấm tấm một lớp mồ hôi vì bị đụ lâu như vậy. Có mùi mồ hôi, cộng với mùi tinh dịch chảy ra từ háng mẹ và mùi lỗ đít của họ, hầu hết mọi người thực sự không thể hiểu được. 

Nhưng hương vị này chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho Lý Lộ Lộ đang nóng nảy vào lúc này. Lulu không chỉ liếm túi trứng của tôi một cách cẩn thận mà còn đưa đầu lưỡi vào lỗ đít của tôi và liếm nó một cách ngập ngừng. 

Ngày đó không thành vấn đề. Sự kích thích trực tiếp khiến cơ thể tôi run rẩy. 

"Chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...Chị Lulu, nhanh lên và liếm lỗ đít của tôi thêm nữa đi."

Tôi thì thầm. 

Sau khi nghe tôi nói, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Lý Lộ Lộ lại càng đỏ hơn. Cô ấy muốn lén lút liếm nó vài lần, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ nói cho cô ấy biết. Cô ấy rất nhút nhát. Nhưng khi nghe bố bé và anh đỡ đầu nói như vậy, Lulu lại cảm thấy rất vui. Cô thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm lỗ đít của mình, ống dẫn tinh và túi trứng càng mạnh hơn. 

Với sự xuất tinh mạnh mẽ của cô gái to lớn xinh đẹp, tôi nhanh chóng đạt đến bờ vực xuất tinh. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ và ấn mạnh vào háng mình. Cơ thể tôi cũng cong lên như đang tập động tác gập bụng.

Tôi sắp xuất tinh, và con cặc to lớn đó chắc hẳn còn dày hơn, dài hơn và cứng hơn. Đầu con cặc to gần như đã lấp đầy tử cung nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ tôi. Con mắt trên đỉnh đầu của con gà trống lớn giống như một cái miệng nhỏ, ngẫu nhiên hôn qua lại bông hoa trong trẻo và nhạy cảm nhất của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Trên thành trong của tử cung, những làn sóng điện cực kỳ ngứa ngáy và chua chát ập vào toàn bộ cơ thể mỏng manh của người mẹ. Cô ấy kêu lên một tiếng khó chịu, hất tóc ra sau đầu và cong phần thân trên về phía sau. Hai bộ ngực to đẹp của cô ấy đã sưng lên đến mức căng đầy sữa, thậm chí còn có sữa chảy ra từ núm vú cương cứng. 

Cảm nhận được tình trạng thể chất của hai người, đại mỹ nhân biết rằng giây phút cuối cùng sắp đến. Cô ấy không chỉ lè lưỡi liếm mà còn bĩu môi, thè cái lưỡi mềm mại ra và dùng lưỡi hôn vào lỗ đít tôi. 

"A... ra!"

"Ừm~~~~"

Theo tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phát ra một tiếng rên nhẹ liên tục, đồng thời, hông của họ bắt đầu co giật theo nhịp điệu giống nhau. Vụ ngoại tình vô đạo đức này cuối cùng cũng đến phần quan trọng nhất, con cặc to của tôi. Đôi mắt của người đứng đầu mở to và những dòng tinh dịch đặc bắn ra. Là một nữ nhân gian dối, cung hoa của mẹ tôi siết chặt lại, lực hút tăng lên rất nhiều, bóp chặt bộ phận sinh dục của con trai, những dòng tinh hoa sự sống bắn vào nơi sâu nhất của cung hoa đã sinh ra tôi. 

Cô gái xinh đẹp Lý Lộ Lộ ở bên nhìn mẹ tôi và tôi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh. Cặp mông béo của cô ấy thực sự lắc lư, và cô ấy cũng đạt cực khoái sau khi được kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngay khi ông nội đang sốt ruột chờ đợi thì cuối cùng ba chúng tôi cũng bước ra khỏi phòng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ rạng rỡ, trên mặt tôi lộ ra vẻ nhẹ nhõm, trong khi Lý Lộ Lộ ánh mắt đảo quanh, mặt đỏ bừng, hai chân to xinh đẹp bị siết chặt. 

Dì Vương vừa nhìn có thể biết rằng bà chủ và thiếu gia đã đụ cô đủ để trút hết ham muốn tình dục mà cô tích tụ trong hai ngày trước đó. Và theo vẻ ngoài của Lý Lộ Lộ, cô ấy chắc chắn chưa bị thiếu gia đụ và vẫn còn là một trinh nữ. 

Dì Vương cười nói: "Bà ơi, bà thấy thoải mái không?"

Ông nội vẫn còn ngơ ngác nói: "Thế nào là thoải mái? Tôi vẫn có thể cảm thấy thoải mái khi dạy kèm à?"

Mặc dù bà và con trai mình đã công khai ngoại tình nhưng mẹ tôi vẫn là một người con tốt trong gia đình. Nghĩ đến cảm giác mông cô ấy giao nhau với tôi vừa rồi, cô ấy đỏ mặt, cúi đầu xuống và khẽ ngân nga. 

Tôi liếc nhìn ông nội, cười nói: "Vừa rồi tôi đã học được rất nhiều kiến thức bổ ích từ chị Lulu, mẹ tôi cũng dạy tôi rất nhiều điều. Hơn nữa, vừa rồi mẹ tôi lại bị bệnh, tôi cũng đã chữa khỏi bệnh cho bà. Cả ba chúng tôi đều thoải mái. Hai người đẹp, chúng ta đi ăn tối thôi ~"

Nói xong, tôi vòng tay trái ôm lấy cô gái trưởng thành xinh đẹp và tay phải ôm lấy cô gái to lớn xinh đẹp rồi đi đến nhà hàng dùng bữa. 

Có lẽ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chàng trai đã bộc lộ ham muốn tình dục trước đây của họ. Hai người cùng ăn là chuyện bình thường, nhưng Lý Lộ Lộ dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Trong khi ăn, Lulu đặt bát đũa xuống, ho nhẹ và nói: "Ông nội Zhang, tôi muốn nói với ông một điều."

"Gì vậy? Trang trọng quá à?"

Thấy Lý Lộ Lộ trông nghiêm túc như vậy, ông nội hỏi. 

"Chà... nói sao nhỉ... sau khoảng thời gian bên nhau này... tôi cảm thấy mình rất thân với Tiểu Cương, và để dạy kèm cậu ấy bài tập về nhà tốt hơn... tôi coi Tiểu Cương là anh trai đỡ đầu của mình..."

"Ồ, ta tưởng có chuyện gì đó. Không thành vấn đề. Ông nội hoàn toàn đồng ý. Hai người rất hợp nhau, hehe."

Nghe Lulu và ông nội nói, tôi cười ngoác mồm, trong khi mẹ tôi có chút lo lắng được mất, còn dì Vương nhìn Lulu như đang nhìn cô chủ trẻ của chính mình. 

Nghe tiếng cười tự hào của người anh đỡ đầu, Lulu dường như thấy mình đang vui sướng khi cưỡi lên háng tôi, và trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cứ như vậy, cả nhà đã hoàn thành bữa trưa vui vẻ. 

Sau bữa ăn, Lulu nói với ông nội: "Ông ơi, cháu đang dạy kèm cho Tiểu Cương. Ông đừng tùy ý vào phòng, sẽ ảnh hưởng đến không khí học tập của cháu."

"Ừ, hiểu rồi"

Ông nội mỉm cười rồi đi vào bếp rửa bát.

Lulu hít một hơi thật sâu, đứng dậy và bước vào phòng ngủ. Khi vào phòng, cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi nói: "Sao em còn đứng đó? Sao em không vào phòng học đi! Hừ!"

Những người tôi chơi cùng là những người vợ trẻ và những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Đó là một cảm giác đặc biệt khi lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một cô gái trẻ và xinh đẹp như Lulu. Tôi nhanh chóng bước vào phòng và đóng cửa lại.

Nhìn hai người đi vào phòng, dì Vương mỉm cười, nhìn vẻ mặt không tự nhiên của bà chủ nhà, nói: "Bà chủ, sao vậy, bà ghen tị à?" 

Khi bảo mẫu nói điều gì quan trọng, mẹ tôi vẫn xấu hổ thừa nhận và nói: “Không, họ chỉ dạy kèm bài tập thôi, không sao đâu”.

"Ha ha, phu nhân, ta nói cho ngươi biết, nơi này hoa dại ven đường thỉnh thoảng có thể hái, nhưng sẽ không tồn tại được lâu."

"Dì Vương, ý dì là sao?"

"Bà ơi, đừng nghĩ cô Lulu tốt như vậy. Thực ra so với bà thì cô ấy chỉ là một chàng trai trẻ, không có gì khác. Và tôi biết rõ về thiếu gia. Anh ấy vẫn là Oedipus, một cô bé không có hứng thú làm tình. Đã nói rồi, cô không thể không đụ! Một con điếm ngực bự và mông to như cô có thể đụ thiếu gia cả ngày, nhưng tôi không tin. Cô ấy sẽ không thể di chuyển chỉ trong mười phút." phút, nên đừng lo lắng!”

Sau khi nghe những gì dì Vương nói, mẹ tôi cảm thấy yên tâm hơn, biết thân hình xinh đẹp của bà có sức hấp dẫn như thế nào đối với con trai bà, và thân phận mẹ ruột của bà càng khiến điều đó càng hấp dẫn hơn.

Tuy nhiên, sau khi nghe bảo mẫu nói rằng mình đã ngoại tình với chính con trai mình, đồng thời còn nói rằng muốn con trai riêng của mình đụ con gái đỡ đầu của mình, cô ấy đỏ mặt nói: "Dì Vương, dì đang nói cái gì vậy~~ Ganger và tôi thực sự yêu nhau. Những người yêu nhau đều muốn ở bên nhau ~ Và Lulu là con gái đỡ đầu được chỉ định của cô ấy và là chị đỡ đầu của Tiểu Cương, họ sẽ không làm như vậy ~"

Mẹ tôi đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ trong phòng: "Uh-huh~~~~"

Nghe âm thanh rõ ràng là phụ nữ động dục, mẹ tôi bất lực thở dài, trong khi dì Vương vui vẻ nói: “Haha, thưa bà, nếu bà hỏi tôi, bà có thể cho tiểu tử và cô Lulu quan hệ tình dục, có thể có danh tiếng chia sẻ. Bằng không, bọn họ nóng bỏng đến thế nào, làm sao có thể tiếp tục xem được? Này cô gái, tôi vẫn còn trinh. Nhìn hai người đụ lồn nhiều lần như vậy, tôi đã muốn bị con cặc to của đàn ông đụ thật mạnh rồi. Chẳng qua là sáng nay thiếu gia vui vẻ với cô mà không nóng nảy như vậy, cô vào phòng hướng dẫn hắn nhẹ nhàng phá trinh cho tiểu thư Lulu đi.

Mẹ vốn muốn vào phòng xem hai người này thế nào. Nghe dì Vương nói xong, cô cắn môi, khẽ gật đầu rồi bước vào phòng với cặp mông to lắc lư.

Khi ông nội rửa bát xong và trở lại phòng khách, dì Vương là người duy nhất đang xem TV. Lão thái thái cười nói: "Ông nội, con gái ông và cô Lulu vào giúp cậu chủ làm bài tập. Sao ông không ra ngoài đi dạo trước? Buổi tối về sẽ gần xong."

Ông nội đã nghĩ ra kế hoạch này nên vừa ra ngoài vừa đi dạo vừa ngâm nga một giai điệu.

Điều anh không biết là chiều nay cô con gái đỡ đầu xinh đẹp của anh sẽ mất trinh vào tay chính con trai của cô, bố bé và anh trai đỡ ​​đầu của cô.

Mẹ tôi vừa bước vào phòng đã nhìn thấy tôi và Lý Lộ Lộ đang ngồi ở bàn làm việc. Tuy nhiên, tôi ôm chặt phần thân trên của cô gái to lớn xinh đẹp và áp mặt vào khe ngực trắng sâu của Lulu, liếm và hôn qua lại cô ấy. Cô gái to lớn xinh đẹp đẩy tôi bằng đôi tay mảnh khảnh và yếu ớt, nhưng thay vào đó lại dùng thân trên đẩy bộ ngực xinh đẹp của mình về phía con trai tôi, và những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng cô ấy. 

Tiếng kêu thủ thỉ vừa rồi chắc hẳn là lần đầu tiên tôi ôm hôn bộ ngực xinh đẹp của Lulu trong khi cô ấy không chú ý. 

Lúc này, dục vọng trong cơ thể Lý Lộ Lộ gần như thiêu rụi cô. Trong lúc ăn, đầu óc cô tràn ngập suy nghĩ về cảnh tượng tục tĩu trong phòng ngủ lúc sáng. Sau khi ăn xong, cô không ngờ lại thấy mình ở trong phòng một mình với tên biến thái nhỏ bé dưới danh nghĩa dạy kèm. Nếu nói không muốn con cặc to của tôi thì là nói dối, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một trinh nữ xinh đẹp, chưa mất trinh. Cô không thể nằm trên đất như một con chó cái giơ cặp mông to lên và đòi quan hệ tình dục. 

Nhưng một lần nữa, Lulu lại muốn quan hệ tình dục rất nhiều. Chính tâm lý vướng mắc này đã khiến đại mỹ nhân nửa phần quyến rũ chàng trai. Cô ngồi rất gần tiểu biến thái, vô tình kéo cổ áo ngực xuống, lộ ra một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết. Một đôi bàn tay ngọc tao nhã vén tóc ra sau tai, để lộ chiếc cổ thon dài duyên dáng cùng khuôn mặt tuyệt đẹp. 

Dì Vương đoán rất đúng. Tôi xuất toàn bộ lượng tinh dịch đặc mà tôi đã tích trữ trong hai ngày qua vào bụng mẹ vào buổi sáng. Mong muốn của tôi đã bị dập tắt một chút. Tôi nhìn chằm chằm vào ngực Lulu một lúc lâu bằng ánh mắt thèm muốn của mình. Miệng tôi khô khốc và tôi nuốt khan. 

Trong thời gian bình thường, tôi sẽ vồ lấy cô ấy để nếm thử món thịt tuyệt đẹp. Hôm nay, dục vọng của tôi vẫn còn dâng cao nên tôi đã chiêm ngưỡng những hình ảnh quyến rũ của phụ nữ xinh đẹp một lúc. Khi ham muốn của tôi đạt đến đỉnh điểm nhỏ, tôi, một kẻ biến thái, đã thực hiện một hành động quyết đoán, ôm lấy em gái đỡ đầu của mình, vùi mặt vào khe ngực của Lulu và bắt đầu liếm và hôn cô ấy.

Đối với tôi, động tác đẩy và kéo của Lý Lộ Lộ là một cử chỉ gợi tình. Khi tôi đụ những cô vợ trẻ đó ở bên ngoài, họ đều hét lên "Không, không, không," rồi thọc bộ ngực to và thân hình nhỏ bé của họ vào miệng tôi. Họ đều rất gợi cảm.

Mẹ nhìn hai người trước mặt. Người đàn ông nhỏ bé của cô đang bận nếm thử bộ ngực lớn của cô gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp lớn đang tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của người đàn ông nhỏ bé với đôi mắt nhắm nghiền và không nhận thấy sự xuất hiện của cô.

Mẹ thở dài trong lòng. Những gì dì Vương nói là đúng. Tên biến thái nhỏ bé này thực sự đã quên mất vợ mình khi tìm được tình yêu mới. Điều tương tự cũng xảy ra với Lý Lộ Lộ. Cô ấy có thể quyến rũ người đàn ông của tôi chỉ bằng một cái móng guốc dâm đãng. 

Nhưng nghĩ đến những lời động viên của dì Vương, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại tự tin nên để tôi đụ Lulu trước. Tiểu trinh nữ chắc chắn sẽ không nhịn được, lúc đó mới có thể thể hiện kỹ năng của mình! "Ừm~"

Nghe thấy có người ở bên cạnh, Lulu quay đầu lại và thấy mẹ cô đang đứng bên cạnh. Cô nhanh chóng đẩy cậu bé trên ngực mình ra ngoài. 

Lúc này vô tình ăn phải núm vú hồng hào to lớn của cô gái xinh đẹp. Tôi vừa liếm chúng xung quanh và định há miệng ra để nuốt một ngụm thì Lulu đẩy tôi ra. 

Nhìn thấy người tình nhỏ của mình vươn cổ ăn bộ ngực xinh đẹp của Lulu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tức giận bước tới nhéo tai tôi. 

Tôi đau đớn, rồi tôi nhận ra người mẹ xinh đẹp và chững chạc của tôi đang đứng cạnh tôi, với khuôn mặt xinh đẹp, rõ ràng là đang tức giận. 

"Cái... cái đó... mẹ... con... con..."

Tôi không dám nhìn mẹ, giống như chồng tôi bị bắt quả tang ngoại tình. 

Nhìn thấy bộ dáng hèn nhát của con trai, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không còn tức giận nữa. Cô nghĩ thầm, con là một kẻ biến thái, con thật kiêu ngạo khi đụ người khác, bây giờ con không thể làm được ~ Hừ hừ ~ Tức là con vẫn yêu mẹ nhất ~ Mẹ bật cười nói: "Con là cái gì vậy ~ Đồ biến thái, con cũng muốn ăn thịt em gái của mình à~~"

"Mẹ...con...con không..."

"Dì...Tiểu Cương...anh ấy không có ý đó..."

Nhìn thấy tôi bị mẹ mắng, Lulu có cảm giác như chồng mình đang bị mắng. Cô ấy không thể chịu đựng được và nói những điều tốt đẹp với tôi. 

“Yo~~ Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu làm tình mà~ Tôi đã nói chuyện với người đàn ông đó rồi~~”

Sau khi nghe Lulu nói, mẹ cô trêu chọc. 

"Dì~~"

Lulu đỏ mặt xấu hổ. 

"Được rồi ~ Anh không trêu chọc em nữa. Lulu, em lớn lên cùng Gang'er nên em phải chăm sóc Gang'er của chúng tôi!"

"Ừm... ừm..."

Giọng Lý Lộ Lộ càng trầm hơn khi nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhắc đến việc tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau. 

"Sáng nay là lớp lý thuyết, buổi chiều là lớp thực hành~~ Thầy Lý Cương phải cố gắng nhé~~~~"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nói và nháy mắt với Lulu. 

Nhìn vẻ mặt vui tươi của mẹ, Lulu lập tức hiểu rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cho phép Tiểu Cương đụ mình! Cuối cùng tôi cũng có thể quan hệ tình dục! Tôi phấn khích đến nỗi mắt tôi thậm chí còn hơi ươn ướt. 

Bên cạnh tôi đang cười ngặt nghẽo. 

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của đại mỹ nữ cùng bộ dáng lo lắng của tiểu biến thái trước mặt, mỹ nữ thành thục biết mình đã quyết định đúng đắn liền nói: "Được rồi, đi ngủ nhanh đi. Thầy Lý Cương, xin hãy nhẹ nhàng ~ Lulu của chúng ta vẫn còn trinh nữ ~~"

"Dì ơi~ Con xấu hổ quá~~ Đừng nói nữa~~~"

Lulu ném mình lên giường và lấy gối che mặt. 

Cô gái xinh đẹp to lớn nằm như thế này, thân hình nóng bỏng được phô bày hoàn toàn. Tôi cởi quần áo trong ba nhát, nhảy lên người cô ấy bằng con cặc to lớn của mình và vùi đầu vào giữa cây thánh giá màu hồng của Lý Lộ Lộ. 

"Ừ~~~"

Cảm nhận được sự chạm vào mềm mại từ háng mình, Lulu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và xấu hổ che đùi mình bằng một đôi bàn tay ngọc từ sau mông. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở một bên nhìn bộ dáng lo lắng của tôi và vẻ mặt ngượng ngùng của Lulu, trong lòng có chút không chịu nổi. Cô ấy là một người con gái đỡ đầu xuất sắc nên phải làm điều đó một cách đàng hoàng khi mất trinh lần đầu tiên. Đánh giá từ vẻ ngoài của tên biến thái nhỏ, sau này cô ấy có thể sẽ đụ trực tiếp con cặc lớn vào, và Lulu sẽ bị thương đến chết.

Mẹ nghiêng người véo tai tôi, nũng nịu nói: “Đại biến thái, đây là lần đầu tiên của Lulu, con không thể bừa bộn như vậy, tuân theo mệnh lệnh buổi sáng mẹ dạy con, thong thả ~”

"Suss~ Đau quá, đau quá~ Mẹ ơi, con biết." 

Tôi đứng dậy khỏi mông Lulu, xoa tai và nói.

Lulu lúc này cũng ngồi dậy, đỏ mặt không biết phải làm sao. 

Nhìn thấy vẻ bất lực của cô gái xinh đẹp trước mặt, tôi nghiêng người, nhẹ nhàng ôm lấy Lulu, thì thầm vào tai cô ấy: "Chị Lulu, chúng ta cùng lớn lên và đã bị vẻ đẹp của chị làm cho choáng váng. Trên đời có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Em rất thích chị, yêu chị rất nhiều!"

Tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể Lulu trong khi nói những lời ngọt ngào. 

Cơ thể mỏng manh vốn đã đầy ham muốn của Lulu thỉnh thoảng lại run lên khi tôi chạm vào. 

Tôi ngậm lấy dái tai nhạy cảm của Lulu và từ từ hôn xuống khuôn mặt, chiếc cổ và xương quai xanh xinh đẹp của cô ấy. Nụ hôn dịu dàng của chàng trai khiến Lý Lộ Lộ cảm thấy tôn trọng và yêu thương. Ngoài mong muốn được giao phối ban đầu, trong lòng cô còn có một chút "tình yêu". 

Nhìn chàng trai nhỏ bé của mình cởi trần từng chút một, nhẹ nhàng tán tỉnh, ánh mắt hai người nhìn nhau tràn đầy dịu dàng và yêu thương. Mẹ có chút ghen tị, mấy lần muốn bước ra khỏi phòng nhưng đành nhịn. Nhìn hai người “yêu nhau” trên giường, cô nghĩ, tên biến thái này từ khi nào lại trở nên dịu dàng với mình như vậy. 

Dần dần, cái miệng nhỏ của Lý Lộ Lộ bị hôn, chiếc lưỡi nhỏ của cô bị hút, bộ ngực lớn bị ăn, âm hộ của cô bị liếm, toàn thân cô rơi vào trạng thái bối rối. 

Nhìn người đẹp trước mặt gục xuống như không còn xương, tôi cảm thấy đã đến lúc rồi. 

Tôi bảo Lulu nằm trên giường, dang hai chân xinh đẹp sang hai bên, một tay trêu chọc âm vật nhạy cảm của cô gái xinh đẹp, tay kia ôm con cặc to và cứng của tôi, đùa giỡn với đôi môi hồng hào qua lại trong cái miệng đầy bùn, đồng thời tôi nhẹ nhàng chọc vào đầu miệng cô gái xinh đẹp. 

"Ừm...ah...đừng..."

Như thể cô ấy cảm thấy rằng một thời điểm quan trọng đang đến, Lulu vừa lo lắng vừa mong chờ nó. Hết trinh, cô vẫn muốn kháng cự nhưng vẫn muốn đón nhận anh, rên rỉ khe khẽ. 

“Chị Lulu, em vào đây.”

Vừa dứt lời, tôi dùng lực ở thắt lưng, một phần ba con cặc to lớn của tôi xuyên qua Lulu Thẩm mỹ. 

"Chà...đau quá~sưng quá~~"

Âm hộ trinh nữ của Lulu cuối cùng cũng lần đầu tiên được nếm mùi vị của con cặc đàn ông, nhưng con cặc quá dày, âm hộ nhỏ của cô ấy dù đã mở miệng vẫn sưng tấy và đau đớn. May mắn thay, lời tán tỉnh vừa rồi của tôi đã lấp đầy âm hộ bằng tinh dịch, có tác dụng xoa dịu nhất định.

Nhìn thấy con gái đỡ đầu cuối cùng cũng bị tôi xâm nhập, trong lòng mẹ tôi cảm thấy rất phức tạp. Cô ấy chua chát, lo lắng, phấn khích và kích thích. Trước đây, Lulu đã chứng kiến ​​cô và con trai quan hệ tình dục. Lần này, Lulu cuối cùng đã bỏ cuộc. Bây giờ tôi và con đỡ đầu đều là phụ nữ như tôi, đại biến thái, nên gọi là mẹ chồng con dâu hay chị em? 

Khi cử động của tôi tăng lên, tiếng la hét đau đớn của Lulu dần dần ít đi và những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô ấy cũng trở nên thường xuyên hơn: "Uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt đã khơi dậy ham muốn trong cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Thành thật mà nói, lúc này tôi rất không vui. Con cặc to lớn của tôi chỉ có thể xuyên qua 2/3 cơ thể cô gái xinh đẹp. Khi tôi đẩy về phía trước, tôi cảm thấy đầu cặc tôi đang chạm vào một khối thịt mềm. 

Khi anh đẩy về phía trước một chút, cô gái xinh đẹp bên dưới anh hét lên đau đớn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đụ cái lồn xinh đẹp của người đẹp một cách nhỏ nhặt. 

Là một người phụ nữ xinh đẹp thành thục đến trước, bà phát hiện biểu hiện của con trai mình không ổn, bà cau mày, bà đã phải chịu đựng điều gì đó. Cùng với việc Lulu, người vốn đã khỏe hơn, thỉnh thoảng lại kêu lên đau đớn, mẹ cô nhận ra rằng dì Vương đã đúng. Là một trinh nữ, Lý Lộ Lộ không thể chịu đựng được việc bị tôi làm tình. Nhìn vào chiều dài con cặc của tôi lộ ra bên ngoài trường tiểu học và chiều dài con cặc tôi rút ra mỗi lần, người ta ước tính rằng đầu con cặc đã chạm tới cổ tử cung của Lulu. 

"Gang'er ~ Chỉ cần nhẹ nhàng thôi ~ Hôm nay hãy mất trinh với Lulu nhé ~ Đợi sau này có cơ hội phá trinh nhé ~~~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng nói. 

"Nhưng...Mẹ...con thấy khó chịu quá...con...con vẫn muốn làm tình..."

Tôi nói với vẻ mặt buồn bã trong khi vung eo và đụ cái lồn của mình. 

"Được rồi ~ Âm hộ của Lulu không chật sao? Đừng lợi dụng nó và hãy tử tế nhé ~ Địt vào âm hộ của bạn thật tốt ~ Hãy để Lulu cảm thấy dễ chịu và thoải mái ~"

Đúng lúc tôi đang nói chuyện, cô gái xinh đẹp đang nằm bỗng cong cong cơ thể thanh tú, cây thánh giá màu hồng của cô ấy đung đưa với con cặc to lớn của tôi trong miệng. Sau vài phút, cô hoàn toàn suy sụp.

"Mẹ..."

Tôi nói với vẻ mặt buồn bã. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, rướn người về phía trước, hơi hé miệng rồi chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng tôi. 

Cậu con trai không hề vui vẻ chút nào, lập tức ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, mút mạnh chiếc lưỡi dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lý Lộ Lộ, người đang tận hưởng đỉnh cao giao phối đầu tiên trong đời, dần dần tỉnh táo trở lại. 

"Tsk~tsk~tsk~"

Lulu mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, thứ đập vào mắt là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và một chàng trai đang hôn nhau say đắm. Bộ ngực khủng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng bị chàng trai kéo ra khỏi cổ áo. Trong tay tôi, chúng giống như hai quả bóng bột trắng như tuyết mềm mại và đàn hồi, thay đổi hình dạng qua lại. 

Đôi tay mảnh khảnh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vuốt ve ngực và mông thiếu niên, tràn đầy yêu thương và ham muốn. 

"Ừm...đau quá..."

Lulu cử động một chút và cảm thấy đau rát ở âm đạo. 

Dù cô ấy đã đạt cực khoái nhưng vẫn thấy đau vì trinh tiết của cô ấy vừa bị cắt và màng trinh của cô ấy đã bị tôi chọc thủng, chưa kể con cặc to lớn của tôi vẫn đang cứng cáp đưa vào âm hộ của cô ấy. 

"Lulu tỉnh rồi! Bạn có khỏe không? Bạn có thấy thoải mái không?"

Mẹ lo lắng hỏi khi thấy Lulu mở mắt. 

"Ừm...chỉ là...ban đầu thì đau...nhưng sau đó...cảm giác dễ chịu hơn..."

Lulu đã tỉnh lại vào lúc này. Nghĩ đến vừa rồi cô ấy ở dưới tôi ngọt ngào vui vẻ như thế nào, mặt đỏ bừng xấu hổ, hai tay bất tự nhiên che đi hai vết đỏ trên ngực. 

"Haha ~ cô gái điếm nhỏ bé ~ bạn cũng thật may mắn. Bạn đã có thể mất trinh với đứa con trai duy nhất của tôi. Con cặc của anh ấy khiến bạn cảm thấy thoải mái sau nó ~ Hmm~~"

Mẹ đang nói, tôi dùng một tay ôm lấy một bên ngực to như sói đói, chiếc cổ thon trắng nõn bị tiểu biến thái liếm liếm. Cơ thể vốn đã đầy cảm xúc lại càng trở nên nóng bỏng hơn. 

"Mẹ, con muốn!"

Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe. 

Cảm nhận được ánh mắt hung hãn của người yêu trẻ tuổi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị co thắt sâu trong tử cung, một vài dòng tinh dịch âm đạo đã tràn ra ngoài trước khi họ giao hợp. Mặc dù họ đã quan hệ cả buổi sáng nhưng bây giờ cô lại càng muốn điều đó hơn nữa. 

Tôi nhìn thấy mẹ cắn môi, nhéo nắm tay hồng hồng giáng cho tôi một đòn nhẹ, tức giận nói: “Lại là mẹ lợi dụng con, đồ biến thái ~”

Sau đó, anh quỳ xuống giường, quay lưng về phía con trai, duỗi một tay ra sau mông, xòe cặp mông dày, để lộ bộ phận sinh dục quyến rũ quyến rũ. Cặp mông to trắng nõn khẽ đung đưa, anh quay khuôn mặt xinh đẹp, ánh mắt mờ mịt nhìn con trai mình, nhẹ nhàng rên rỉ: "Chồng ơi, em muốn được con cặc to của con trai em đụ ~~"

Thành thật mà nói, đúng như những gì dì Vương nói, Lý Lộ Lộ chỉ lợi dụng tuổi trẻ của mình mà thôi. Về hình dáng, khuôn mặt và sự quyến rũ, cô không thể bằng mẹ. 

Nhìn mẹ tôi trông như một mỹ nhân đang van xin tình dục, ngay cả Lý Lộ Lộ cũng cảm thấy khát nước chứ đừng nói đến tôi, một kẻ ngoại tình cấp cao. 

Không nói một lời, tôi rụt mông lại, rút ​​con cặc to ra khỏi âm hộ của Lý Lộ Lộ rồi lập tức ném vào người mẹ tôi, như một con chó đực đang động dục. Tôi không quan tâm con cặc có xuyên vào cơ thể mẹ hay không, tôi nhanh chóng thọc vào eo mình. 

Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ trưởng thành, nhạy cảm hơn. Cô dùng một tay đưa ra sau mông để ôm con cặc to của bạn tình, vặn nhẹ cặp mông xinh đẹp, con nghêu quý giá giữa sải tay hồng hào của cô lập tức đưa đầu con cặc lớn vào miệng. 

Cảm thấy đầu cặc mình được bao bọc bởi khoang ấm áp và trơn trượt, tôi gầm lên khi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi uốn cong phần thân trên một cách mạnh mẽ, duỗi thẳng eo và bụng, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi chìm vào trong âm hộ nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Lúc này, Lý Lộ Lộ cảm thấy trong lòng trống rỗng. Chỉ cần người phụ nữ này bị một người đàn ông đụ, trong lòng cô luôn có bóng dáng của người đàn ông này chứ đừng nói đến người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô. 

Sau khi phụ nữ lên đỉnh, cô ấy cần sự an ủi của đàn ông. Nhưng người đàn ông vừa đụ cô này đã trực tiếp rút bộ phận sinh dục của mình ra và gắn kết với một người phụ nữ khác để quan hệ tình dục. Chẳng trách Lulu lại cảm thấy đau lòng. 

Nhìn nam nữ đang hưởng thụ bên cạnh, hai người mặc dù chênh lệch tuổi tác hơn 20 tuổi, nhưng một người trắng trẻo, bụ bẫm, cao ráo gợi cảm, người còn lại thì da ngăm đen gầy. Họ rõ ràng là những người thuộc hai lứa tuổi, nhưng cả hai đều cực kỳ ham muốn tình dục và không ngừng đòi hỏi nhiều hơn từ nhau. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nheo mắt, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, trên môi nở nụ cười, cặp mông đầy đặn và dày dặn qua lại. Chàng trai cưỡi lên cặp mông to trắng nõn của mỹ nhân, nằm trên lưng mỹ nữ, dùng hai tay đưa tới trước ngực của mỹ nữ trưởng thành để nắm lấy và xoa nắn bộ ngực to đẹp. Eo và bụng của anh cũng chuyển động qua lại khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vặn vẹo. 

Mẹ tôi năm nay đã gần 40 tuổi, là độ tuổi mà người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhất, giống như sói như hổ. Tử cung và âm đạo đã phát triển đầy đủ, đàn hồi và dẻo dai, thích hợp nhất để được bộ phận sinh dục nam khổng lồ làm tình. Năm nay tôi mới bước sang tuổi trưởng thành, là người tràn đầy năng lượng nhất và là độ tuổi mà tôi khao khát phụ nữ nhất. Hơn nữa, tôi có bộ phận sinh dục rõ ràng là lớn hơn bộ phận sinh dục của đàn ông trưởng thành. 

Lý Lộ Lộ hiểu rằng tuy tuổi tác của cô ấy và tôi gần nhau hơn nhưng xét về mặt tình dục, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và người tình trẻ, mẹ con cô ấy chắc chắn hợp nhau hơn. 

"Hmm~hmm~sâu quá~hmm~đưa nó~vào âm hộ của ai đó~hmm~"

Khi chúng tôi hôn nhau trước khi giao hợp, tử cung của mẹ tôi đã hạ xuống và cổ tử cung mỏng manh của mẹ đã lặng lẽ mở ra. Tôi nhảy về phía trước và đưa nó vào, đầu con cặc to lớn của tôi đụ cô ấy đến tận đáy, lấp đầy cổ tử cung mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt...Tao sẽ đụ mày đến chết! Địt mày đến chết!"

Lúc này mắt tôi đỏ hoe vì sung sướng, cái mông nhỏ gầy gò của tôi như đang cuộn tròn, điên cuồng cọ vào lưng cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Vì đầu cặc đã kẹt trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nên tôi không thể đẩy sâu vào nhưng lúc này tôi đang run lên vì sung sướng. Bạn phải biết rằng khoái cảm khi giao hợp sâu trong tử cung không nằm ở thân con gà trống mà ở đầu con gà trống bị tử cung của người phụ nữ kẹp chặt, và con mắt nhạy cảm nhất ở đầu con gà trống được cọ xát và hút bởi loại thịt mềm mịn nhất nằm sâu trong tử cung. Những làn sóng khoái cảm râm ran như dòng điện chạy vào toàn thân tôi. 

Còn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới tôi thì toàn thân run rẩy. Thực ra, kể từ khi tôi vừa lọt vào bụng mẹ, mẹ tôi đã liên tục đạt cực khoái. Là một người vợ và một người mẹ, bảo bối sinh sản thuần khiết nhất, cô mở cái miệng đỏ tươi ra, nỗ lực nuốt chửng bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai mình. Sâu trong tử cung nàng giống như một cái miệng mỏng manh nhất, cẩn thận mút lấy đầu cặc của tình nhân, hôn lên mắt ngựa, thỉnh thoảng phun ra vài dòng tinh dịch âm đạo ấm áp. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp ngươi đến chết!"

Có lẽ là vì vừa rồi làm tình với Lý Lộ Lộ quá khó chịu. Ngược lại, được làm tình với mẹ tôi lại rất thỏa mãn. Chỉ sau vài phút làm tình, tôi đã bỏ cuộc. Tôi nghiến răng, cơ bắp căng lên. Tôi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, hai chân vòng qua đùi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Hai bên mông tôi bị lõm sâu. Chớp nhoáng, con cặc to lớn của tôi bắt đầu xuất tinh sâu trong bụng mẹ.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không ngừng lên đỉnh, tử cung đang ở trạng thái nhạy cảm nhất. Sau khi được tôi xuất tinh ở khoảng cách gần như vậy, linh hồn của cô ấy lập tức bay lên trời. Cơ thể thanh tú của cô nằm ngửa trên giường, tóc hất ngược ra sau, đôi mắt xinh đẹp trợn trắng, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn, cô phát ra một tiếng kêu thầm. 

Tinh dịch nóng và đặc xuất ra từ bộ phận sinh dục của cặp đôi lấp đầy khoang tử cung trong trắng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Ham muốn tình dục có tính lây lan. Lý Lộ Lộ, một cô gái xinh đẹp nằm bên cạnh, nhìn người đàn ông và người phụ nữ đang giao hợp và thụ tinh bên cạnh, ham muốn đã bị dập tắt lại bắt đầu bùng cháy. 

Tôi nhìn thấy mỹ nhân to lớn yếu ớt ngồi dậy, đôi mắt đẹp âu yếm nhìn anh trai đỡ ​​đầu đang nhắm mắt xuất tinh. Một tay nhỏ nhào nặn bộ ngực căng mọng trên ngực cô, một tay đưa tới vòng eo hồng hào của cô nhẹ nhàng vuốt ve. 

Như thể cảm nhận được ánh mắt phẫn uất trong mắt cô gái xinh đẹp, tôi quay đầu lại trong trạng thái xuất tinh và bắt gặp ánh mắt của Lý Lộ Lộ. Hai người nhìn nhau trìu mến nhưng eo và bụng tôi vẫn run rẩy khi tôi xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới. 

"Hmm~ Cảm giác thật thoải mái~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quỳ trên giường cảm nhận được khoái cảm nóng bỏng và tê dại trong khoang tử cung mỏng manh, không khỏi ậm ừ. 

Nhưng có lý là mỗi lần sau khi xuất tinh, tôi sẽ ôm chặt lấy mình và tận hưởng dư vị, nhưng lần này tôi cảm thấy trống rỗng trên lưng. 

Quay lại, tôi thấy người đàn ông nhỏ bé phía sau đang nhìn con gái đỡ đầu của mình một cách trìu mến. 

"Hmph~ Biến thái~ Không phải tôi chỉ muốn chiếm lấy cơ thể con gái đỡ đầu của người khác sao~ Và, ừm, tôi muốn nó lần nữa~"

"Mẹ... không... con không..."

Cảm nhận được sự không hài lòng của người đẹp dưới háng mình, tôi nhanh chóng phủ nhận. 

"Lulu~ Tại sao~ Vừa rồi không đủ thoải mái~ Chồng tôi không vui~~"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lý Lộ Lộ, mẹ cô không khỏi bật cười. 

Nhìn thấu suy nghĩ của cô, Lulu xấu hổ đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô ngừng dùng tay xoa ngực và âm đạo mà để trước ngực và háng, trông ra dáng một cô gái ngoan. 

Thực ra, mẹ tôi có tính cách rất ôn hòa nhưng người phụ nữ này lại không khỏi hung hăng mỗi khi đụng đến người đàn ông của mình. Đó là vì mẹ tôi muốn làm nổi bật mình là "vợ cả" của tôi

trạng thái. 

Cảm thấy bầu không khí có chút căng thẳng, mẹ tôi lại quay sang cười nói: "Haha~ Lulu~ Dì đang đùa với con mà~ Thực ra~ mọi người đều biết con cặc to của chồng tôi tốt đến thế nào mà~ Chà~ Làm sao tôi có thể làm được chỉ một lần thôi~"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi và Lý Lộ Lộ đều thả lỏng người, tay tôi run rẩy bắt đầu lang thang vuốt ve cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới. 

"Nhưng~ Lulu~ giờ tôi có thể tìm ra cách để đụ em rồi~~"

"A...tại sao...tại sao..."

"Haha~ Đó không phải lỗi của tên biến thái này~ Và~ chà~ chúng ta không thể tách họ ra được~~ Ồ~ và hơn nữa~ em vừa mới mất trinh, nó quá mãnh liệt và tệ hại~~ ừm~"

Nhìn thấy dáng vẻ thoải mái và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, Lý Lộ Lộ nghĩ thầm, nguyên nhân đầu tiên có lẽ là nguyên nhân chính. 

Ôm con nghêu quý giá mà mình đang chảy nước dãi, Lý Lộ Lộ cảm thấy đau khổ đến mức muốn khóc. 

"Được rồi~ Cậu còn nhớ lần đầu tiên của ba chúng ta không~"

Mẹ tôi nói xong, người đàn ông nhỏ bé đang cưỡi trên mông bà chưa kịp phản ứng thì cái mông to của bà đã va vào, hất tôi ngã ra sau, rồi bà ngồi ngửa ra khiến tôi nằm trên giường, còn mẹ tôi thì đứng trên đùi tôi, quay lưng về phía bà. 

Nói xong, mỹ phụ thành thục quay đầu trợn mắt nhìn thiếu niên nói: "Ta lại cho ngươi một lợi thế nữa, đồ biến thái ~ Ta đã tặng hết hoa của chị gái ta cho ngươi rồi~~"

Nói xong, anh ta duỗi thẳng phần thân trên và bắt đầu vặn cái mông béo của mình. 

Nhìn vào tư thế này, Lulu và tôi chắc chắn biết phải làm gì. Tôi nhìn đại mỹ nữ đôi mắt đỏ hoe, đại mỹ nhân Lý Lộ Lộ ngượng ngùng bước tới trước mặt tôi, ngồi xổm xuống, đưa thứ bột mịn cùng với nước súp vào miệng tôi. 

"Ờ-huh~~~~~~"

Người mẹ nghe thấy tiếng rên rỉ của Lulu từ phía sau và biết rằng cậu bé của mình đã ăn âm hộ của cô gái xinh đẹp. Khóe miệng cô nhếch lên, cô bắt đầu chuyên tâm khuất phục bộ phận sinh dục của con trai trong khoang tử cung mỏng manh của mình. 

Đêm đó, khi trời gần tối, ông nội tôi về nhà. Khi anh bước vào, Lý Lộ Lộ bước ra. Ông nội chưa kịp nói chuyện với cô, Lulu đã vội vàng rời đi, tư thế bước đi của cô rất kỳ lạ. 

Lý Lộ Lộ thường đến nhà tôi mỗi ngày để giúp tôi làm bài tập về nhà, nhưng lần nào cô ấy cũng đóng cửa và liên tục yêu cầu ông tôi không được vào làm phiền chúng tôi. 

Thỉnh thoảng mẹ cũng vào phòng học cùng chúng tôi. 

Ba người chúng tôi chỉ ra ngoài vào bữa trưa và bữa tối, và khi ra ngoài, tất cả chúng tôi đều mỉm cười hài lòng. 

Có vẻ như việc học thực sự khiến con người hạnh phúc. 

Vào ngày này, Lý Lộ Lộ mặc một chiếc áo sơ mi khoét sâu và váy xếp li siêu ngắn, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại cùng đôi chân thon dài trắng nõn khiến tôi mê mẩn. 

Trên thực tế, Lý Lộ Lộ và mẹ cô ấy đã dành thân hình nóng bỏng của họ cho tôi mỗi ngày trong vài ngày qua. Các chàng trai và những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều rất hạnh phúc, nhưng người duy nhất không vui chính là Lý Lộ Lộ. 

Lần nào mẹ tôi cũng sẽ hào phóng cho tôi quan hệ với Lý Lộ Lộ trước, nhưng Lý Lộ Lộ không nhịn được mà cũng không nhịn được. Tôi đạt cực khoái trong vòng vài phút sau khi làm tình, sau đó cô gái xinh đẹp đứng sang một bên và nhìn mẹ tôi và cặp đôi của chúng tôi quan hệ tình dục. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và bối rối của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sau khi bị một chàng trai bôi kem, Lý Lộ Lộ cảm thấy chua chát và lo lắng, hận bản thân mình thật vô dụng. 

Nhưng nhìn thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ, đại mỹ nhân biết mình vẫn chưa đủ hấp dẫn nên mấy ngày nay càng ngày càng gợi cảm, lộ liễu, ra sức quyến rũ tôi. 

Lý Lộ Lộ vừa bước vào cửa, đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn quanh phòng. Cô không thấy người tình nhỏ của mình nên không khỏi hỏi: "Tiểu Cương đâu? Anh ấy không có ở nhà sao?"

"Ha ha, thiếu gia của ta có lẽ còn chưa tỉnh, hắn còn ở trong phòng vợ. Người đẹp, ngươi cũng có thể lên phòng, lát nữa ta sẽ mang bữa sáng vào."

Dì Vương mỉm cười giải thích.

Ông nội trả lời: "Hôm qua, sau khi Lulu con đi, Yuanyuan và Ganger vào phòng, dì Vương mang bữa tối đến. Xem ra con là nhất. Cháu trai tôi ham học đến quên ăn quên ngủ!"

Sau khi nghe dì Vương và ông nội nói, Lulu biết hai mẹ con không đi học. Chắc hẳn họ đã có một cuộc chiến đau lòng trong phòng với danh nghĩa dạy kèm.

Nhân tiện, hôm qua Lulu và tôi đã quan hệ rất lâu. Có lẽ cô ấy chưa đủ thỏa mãn nên lại bắt đầu quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Có vẻ như cô ấy vẫn còn có phần quyến rũ, Lý Lộ Lộ nghĩ thầm. 

"Vậy tôi vào phòng đây, ông Trương, ông đừng quấy rầy chúng tôi."

Nói xong, ông nội chưa kịp trả lời thì cô gái xinh đẹp đã bước vào phòng. 

Lý Lộ Lộ vừa bước vào, cô ấy đã nhìn thấy tôi và mẹ cô ấy ngồi đối diện trên giường, ôm nhau thật chặt, họ hôn nhau say đắm và ngọt ngào. 

Nghe tiếng cửa đóng lại, mẹ rút chiếc lưỡi nhỏ ra khỏi miệng tôi, một dòng nước bọt óng ả nối hai đầu lưỡi. 

"Lulu tới đây~~"

"Dì ơi ~ Con còn chưa ăn sáng mà ~ Đại biến thái cũng vậy ~ Không ăn thì làm sao có sức được ~"

Người đẹp lớn trêu chọc. 

"Này, vừa chạm vào cơ thể mẹ là tôi không khỏi muốn đụ mẹ, haha."

Tôi nói có chút ngượng ngùng. 

"Ôi Lulu~~ Chồng tôi có nhiều sức mạnh~~ Anh ấy không ăn cũng không sao~~ Nhưng em đến vừa kịp lúc ~ Tên biến thái vừa mới xuất tinh ~ Con cặc to đã mềm ra rồi ~ Uh-huh ~ Đồ biến thái ~ Em gái của anh đến rồi~ Sao anh không đến ôm tôi đi~~"

Mẹ tôi vừa nói vừa dịch cơ thể mảnh khảnh của mình ra sau, đùi họ dần tách ra. Tôi thấy con cặc to lớn giữa đũng quần tôi quả thực đã mềm ra, nó giống như một ống da dày đen bóng, được kéo ra từ giữa tấm vải thun màu hồng của mẹ tôi. 

Nhìn bộ phận sinh dục nam trước mặt và ngửi thấy mùi nội tiết tố trong không khí, Lý Lộ Lộ thậm chí còn cảm thấy hơi choáng váng. Cô quỳ trên háng tôi, ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi, sau đó thè lưỡi liếm dọc từ gốc cặc đến mắt, rồi hơi há miệng ra để giữ mắt và đầu cặc xung quanh. 

Như thể thổi một quả bóng bay, con cặc to lớn của tôi sưng lên rõ rệt và cương cứng trở lại. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp đang thưởng thức con cặc to lớn của chàng trai nhỏ, mẹ cô không khỏi trêu chọc: "Này ~ Ai đây ~ Con cặc ngon quá ~ Mấy ngày trước tôi vui quá ~~"

Lý Lộ Lộ nghe xong liền nhổ đầu con cặc lớn ra khỏi miệng nhỏ, trợn mắt nhìn tôi, vừa vuốt ve con cặc của mình lên xuống vừa nói: "Không phải tên biến thái này đã làm chuyện đó với tôi. Cô ấy vốn là một cô bé ngây thơ. Tên biến thái lớn muốn thân thể của cô ấy, nhưng hắn cũng trêu chọc cô ấy bằng nhiều cách khác nhau ~ Hừm ~"

"Haha~ Saoho~ Nếu không muốn ăn cặc thì đưa cho tôi ~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói, giả vờ bước tới và tóm lấy con cặc. 

"Không~đây là con cặc lớn của tôi~um~~"

Sợ mẹ cướp mất con cặc lớn, Lý Lộ Lộ nhanh chóng đưa một phần ba con cặc lớn vào miệng. 

Hai người đẹp đùa giỡn một lúc rồi dần dần im lặng, tập trung tận hưởng. Lý Lộ Lộ quỳ bên giường, chơi đùa với háng tôi và mút bộ phận sinh dục nam. Mẹ đứng cạnh nâng ngực đưa bộ ngực to đẹp cho con nếm thử. 

Là một con đĩ, tôi thoải mái ăn bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và dùng hai tay vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ tôi. 

Ông nội ngồi trong phòng khách một lúc, cảm thấy không có gì thú vị nên ra ngoài đi vòng quanh. 

Chuyện xảy ra là có một cuộc xổ số ở một siêu thị ven đường. Anh ấy mua một món đồ nhỏ và tham gia xổ số. Không ngờ anh lại đoạt giải nhất! Giải nhất là chuyến đi hai ngày tới suối nước nóng của gia đình. 

Ông nội rất vui mừng và muốn con gái và cháu trai của mình cùng chia sẻ niềm vui. 

Khi anh chạy về nhà, tình hình trong phòng ngủ ở nhà đã thay đổi. Cái miệng nhỏ ở phía trên của Lý Lộ Lộ đã ăn đủ con cặc to của tôi rồi, và đã đến lúc cái miệng nhỏ ở phía dưới ăn con cặc của tôi. 

Bởi vì mẹ tôi đã làm tình với tôi cả đêm, ham muốn trong cơ thể gần như cạn kiệt nên bà không thực sự nắm lấy con cặc mà ân cần từ bỏ vị trí của mình, để con gái đỡ đầu ngồi trên ngai giao phối của con trai mình. 

Tôi nhìn thấy Lý Lộ Lộ liếm cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhìn chằm chằm vào chàng trai với đôi mắt đẹp đầy yêu thương, cơ thể thanh tú của cô ấy di chuyển lên phía trên đùi tôi, một chân quỳ một bên, nửa còn lại ngồi xổm. Một tay vén váy lên đến thắt lưng, tay duỗi thẳng đến háng. Cô đỡ bộ phận sinh dục nam khổng lồ dưới cơ thể, nhắm vào con ngao đang sinh sản mỏng manh của mình, dùng cái mông to của mình từ từ ngồi xuống. 

"Ờ-huh~~~~~~"

Trong lúc cặp mông to nuốt chửng con cặc to, mỹ nữ to lớn ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Cảm nhận được khoái cảm cực kỳ căng tràn và sưng tấy trong âm đạo mỏng manh của mình, cặp mông to thoải mái của Lý Lộ Lộ co giật. 

Nằm xuống, tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của người đẹp, đồng thời ấn xuống, tôi căng bụng dưới đẩy lên trên, cố gắng nhét cả con cặc to vào bên trong. 

Nhưng tôi vừa cử động, cô gái xinh đẹp đã dùng hai tay ôm lấy ngực tôi, vội vàng nói: "Này~~Không~Không~~Đau quá~~Hmm~~~~"

Sau nhiều lần cố gắng, cô gái xinh đẹp kêu đau nên tôi đành phải bỏ cuộc. 

Ngoan ngoãn nằm trên giường, nhìn Lý Lộ Lộ ngồi xổm lên xuống trong khi nửa cúi xuống háng. 

Chưa đến 2/3 con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào. Dù khá thỏa mãn nhưng cũng chẳng là gì so với cảm giác thoải mái và kích thích khi giao hợp sâu với mẹ. 

Lý Lộ Lộ ngồi xổm trên cái mông to của mình mấy lần, đang nghĩ muốn thử ngồi xuống trên con cặc lớn lần nữa, thì cô nghe thấy giọng nói của ông nội từ ngoài cửa truyền đến: "Viên Viên, Lulu, để tôi báo cho cậu một tin vui, tôi đã đoạt được giải thưởng lớn!"

Sau đó có tiếng đập cửa. 

Lúc này mỹ nữ đang hưng phấn, đang định mắng nàng thì nhìn thấy mỹ nhân thành thục ở bên cạnh nhẹ nhàng lắc đầu trong khi mặc quần áo. Lúc này cô mới nhận ra ngoài cửa có một trưởng lão, hiện tại cô đang quan hệ tình dục với anh trai đỡ ​​đầu cũng chính là cô. Người chồng nhỏ của mẹ đỡ đầu Ji là một kẻ ngoại tình. Cô ấy đột nhiên trở nên xấu hổ và đứng dậy từ bụng dưới của tôi. Bộ phận sinh dục khổng lồ ở dưới đùi của tôi bị kéo ra từ giữa cây thánh giá màu hồng của Lý Lộ Lộ, khiến tinh dịch và phần thịt mềm mại của khoang âm đạo chảy ra. 

Nhìn Lý Lộ Lộ sắp xếp quần áo, tôi kéo chăn đắp lên người, sau đó mẹ tôi mở cửa. 

"Viên Viên, ta trúng thưởng lớn!"

Ông nội vui vẻ nói khi thấy mẹ mở cửa. 

"Wow, tuyệt quá! Đó là loại giải thưởng gì vậy?"

Khi mẹ anh nói điều này, bà đã cố ý hoặc vô tình dùng cơ thể của mình để chặn tầm nhìn của anh ra khỏi phòng. 

"Mẹ, Ganger và Lulu đâu? Con muốn tạo bất ngờ cho mẹ!"

Tôi nhìn vào phòng và nói.

"Chúng tôi đến rồi! Hãy nhanh chóng báo cho chúng tôi biết." 

Lý Lộ Lộ cũng bước tới cửa và sốt ruột nói.

Lúc này, ông nội không thể hiểu được cảm xúc của Lulu lúc này. Quả thực, anh ta đã ngoại tình và giao phối rất đẹp. Sẽ thật kỳ lạ nếu không tức giận nếu anh ấy bị quấy rầy. 

“Đó là chuyến đi suối nước nóng kéo dài hai ngày cho cả gia đình!”

"Được rồi, cháu hiểu rồi, ông nội. Về sau chúng ta sẽ nói chi tiết hơn, chúng ta còn đang học tập." 

Nói xong, Lý Lộ Lộ chuẩn bị đóng cửa lại.

Nghĩ đến ngày hết hạn trên phiếu thưởng, ông nội đưa tay giữ cửa nói: "Chờ một chút, nhân viên cửa hàng nói hôm nay là ngày cuối cùng, nếu hôm nay con không đi sẽ không hợp lệ!"

Lý Lộ Lộ nghe xong lời nói của anh, nghĩ rằng nếu cô đi suối nước nóng thì hôm nay cô sẽ không thể làm tình với tôi. Cô không khỏi càng tức giận hơn. Cô vừa định nói gì đó, mẹ cô đã đưa tay kéo cánh tay cô, cười nói: "Được rồi ~ ngẫu nhiên đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi, Lulu cũng ở đây. Chúng ta cùng đi suối nước nóng nhé ~ Bố, bố đi dọn dẹp đi, hai chúng ta và Ganger cũng dọn dẹp rồi lên đường."

Nói xong anh tự nhiên đóng cửa lại. 

Trong phòng ngủ đóng cửa, Lý Lộ Lộ có chút nghi hoặc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nghĩ thầm, hôm nay dì không muốn làm tình với Tiểu Cương nữa sao? 

Cảm nhận được ánh mắt khó hiểu của đại mỹ nhân, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cười khúc khích nói: "Lulu, tôi biết anh nghĩ gì. Người ta cũng luôn muốn ở bên chồng trẻ của mình, nhưng phụ nữ chúng tôi không giống những người đàn ông hôi hám của họ. Chúng tôi chỉ rút dương vật ra và quên chuyện đó đi. Chúng tôi phải suy nghĩ kỹ mọi chuyện, để có thể tận hưởng hạnh phúc tình dục lâu dài hơn."

Mẹ đi đến tủ quần áo, lục lọi đồ bơi rồi nói: "Lần này chúng ta theo bố đi tìm một không gian trong lành. Thành phố suối nước nóng rộng quá, hai đứa không có chỗ để lén lút làm tình một lúc à?"

Nghe mẹ nói xong, Lý Lộ Lộ cười vui vẻ, trợn mắt nhìn tôi vẫn đang nằm trên giường, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, sao không đứng dậy thu dọn đồ đạc đi ~"

"Này, tôi chưa từng làm tình ở thành phố suối nước nóng."

Lúc này tôi rất phấn khích nhưng con gà trống lắc lư qua lại lớn hơn nhiều so với những người đàn ông trưởng thành khác. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi và Lý Lộ Lộ đỏ mặt nhìn nhau, đồng thanh nói: "Mau mặc quần áo vào ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ba người họ thu dọn đồ đạc của mình một cách đầy tán tỉnh. Ông nội đã đợi ngoài cửa rất lâu. 

Để dì Vương ở nhà, bốn người chúng tôi bắt taxi đến thành phố Suối Nước Nóng. 

Đổi vé và vào phòng thay đồ. 

"Con trai yêu quý của mẹ, con có rất nhiều vốn!"

Ông nội nhìn tôi với vẻ mặt trêu chọc. 

"Hừ, ông nội, ngươi nhìn con gà trống này của ta đi, chỉ cần nữ nhân này bị con gà trống này đụ, nhất định sẽ mất hồn!"

Chúng tôi vừa bước ra khỏi phòng thay đồ vừa nói chuyện. 

Hai người đẹp cao ráo với làn da trắng ngần bước về phía tôi. Khi tôi nhìn thấy, hóa ra đó là mẹ tôi và Lý Lộ Lộ. 

Trong suy nghĩ của tôi, mẹ tôi từng là một người phụ nữ rất bảo thủ. Lần này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc áo tắm màu đỏ. Phần thân trên của cô ấy ôm hai bộ ngực lớn vào nhau, để lộ khe ngực lớn và sâu, cùng vòng eo nhỏ ở giữa. Một chiếc quần bơi hẹp không thể che được cặp mông dày và rộng của cô. Cô còn quàng một chiếc khăn gạc mỏng. Cảm giác tổng thể là gợi cảm và bí ẩn. 

Nhìn Lý Lộ Lộ, cô ấy mặc một bộ đồ bơi sọc ở phần thân trên. Mặc dù ép ra khe ngực sâu nhưng cũng không thể so sánh được với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc quần bơi nhỏ cùng với váy ngắn. Thỉnh thoảng, cặp mông đầy đặn của cô lại lộ ra khi bước đi. 

Lúc này nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt mà lòng tôi ngứa ngáy vô cùng. Dù tôi đã ngoại tình với mẹ nhiều lần nhưng lần tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc nhiều bộ quần áo khác nhau và tận hưởng sự cám dỗ của bộ đồng phục cũng chính là lúc hai người họ đang cố gắng quyến rũ nhau. Sau khi chính thức ngoại tình, cả hai dành phần lớn thời gian khỏa thân để quan hệ tình dục cùng nhau. Chỉ sau khi ông tôi đến, mẹ tôi mới bắt đầu mặc quần áo.

Lúc này, tôi nhìn thấy con ngựa hồng bụ bẫm của mình mặc bộ đồ bơi nóng bỏng và gợi cảm như vậy, nhìn tôi âu yếm, tim tôi run lên, hai người nhìn nhau, một con cặc cứng lại, con kia ướt át, tôi muốn đụ cô ấy ngay tại chỗ. 

Có lẽ đó thực sự là một người phụ nữ trưởng thành sánh đôi với một người đàn ông đẹp trai. Mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành rất xinh đẹp, chắc chắn đang giết chết tôi, một cậu bé. Mặc dù Lý Lộ Lộ là một cô gái trẻ và xinh đẹp nhưng Lý Cương thậm chí còn không thèm nhìn tôi.

Cô gái xinh đẹp nhìn ánh mắt rực lửa giữa người tình nhỏ và mẹ đỡ đầu, trong lòng cảm thấy đau lòng nhưng lại không thể trút giận lên ông nội, liền tức giận nói với tôi: "Tiểu Cương, sao cậu lại lười biếng như vậy? Cậu không biết chúng ta đã đợi bao lâu rồi sao!"

Tất nhiên tôi biết cô gái xinh đẹp này đang ghen tị. Tôi mỉm cười vui vẻ đi giữa hai người đẹp, dang tay ôm lấy eo của mẹ tôi và Lý Lộ Lộ, cười nói: "Ồ, không sao đâu. Chúng ta có hai ngày. Chị Lulu đừng tức giận."

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay người yêu, trong lòng Lý Lộ Lộ run lên, cô tức giận nói: “Thật khó để thoát ra, vậy tại sao không chạy đua với thời gian để vui vẻ…”

"Haha, chị Lulu, chị yên tâm, em nhất định sẽ làm chị thoải mái!"

Tôi nói với vẻ tự tin.

Nói xong, ba người muốn đi dạo bên trong thành phố suối nước nóng. 

Ông nội không còn cách nào khác đành phải từ từ đi theo. 

Toàn bộ thành phố suối nước nóng được chia thành nhiều phần. Có những phòng riêng nhỏ có hồ bơi nhỏ bên trong, chỉ một số ít người có thể tắm cùng nhau. Ngoài ra còn có rạp chiếu phim dành riêng cho việc nghỉ ngơi, nơi bạn có thể nằm dài xem phim và tất nhiên cũng có sân chơi giống như bể bơi. 

Ý định ban đầu của ông nội là đến công viên giải trí chơi nước rồi tắm, nhưng Lulu nói rằng khi đến thành phố suối nước nóng, cô phải tắm suối nước nóng. Cô không còn cách nào khác đành phải nghe theo trái tim của thế hệ trẻ và đi tắm trước. 

Phòng tắm riêng nhỏ được trang bị đầy đủ mọi thứ, kể cả TV và đồ ăn nhẹ. Chất lượng nước có vẻ là nước suối nóng đặc biệt, có màu đỏ và mịn khi chạm vào. Tôi nhảy xuống nước, nước bắn tung tóe lên người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cô gái xinh đẹp. 

Tuy nhiên, hai người này dường như không hề tức giận, mỉm cười bước xuống nước. 

Ông nội đang định xuống nước thì Lulu quay sang tôi nói: "Ông nội Zhang, ông đi mua thêm đồ ăn, mỗi phần lấy một ít. Ngoài ra, khi ra ngoài nhớ đóng cửa lại, cháu không muốn người khác làm phiền."

"Được rồi, Lulu, em có thể ngâm mình trước."

Sau đó, ông nội đưa tôi ra cửa rồi ra ngoài mua đồ ăn. 

Lý Lộ Lộ quay đầu lại và nhìn thấy cánh cửa đóng lại bằng khóe mắt. Cô ấy lập tức đưa tay vào háng tôi, mới phát hiện ra mẹ tôi đã vào đó trước. Bàn tay xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang vuốt ve con cặc to lớn của người tình trong nước. Cô gái xinh đẹp lại ngước lên và phát hiện mẹ tôi đã hôn tôi say đắm rồi. 

Nghĩ rằng mình đã cố gắng rất nhiều để đánh lạc hướng ông nội Zhang, nhưng không ngờ rằng mẹ tôi sẽ đụ tôi trước, Lý Lộ Lộ nín thở trong lòng, mím môi và khịt mũi. 

Trên thực tế, là một phụ nữ xinh đẹp và từng trải, cô đã hiểu rõ suy nghĩ của Lý Lộ Lộ, chỉ muốn trêu chọc cô mà thôi. 

Thấy con gái đỡ đầu của tôi tức giận, cô ấy nhếch lên khóe miệng, rút chiếc lưỡi ngọt ngào ra khỏi miệng tôi và nói: "Biến thái... Vừa rồi ở nhà tôi còn chưa quan hệ đủ với Lulu, lần này chúng ta tiếp tục nhé..."

Nghe mẹ nói xong, Lý Lộ Lộ cảm thấy vui mừng, nhưng cô vẫn cố giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Tất nhiên là tôi biết phải làm thế nào. Tôi chỉ ôm Lý Lộ Lộ lại và mút và liếm chiếc cổ trắng thon và khe ngực sâu thanh tú của cô gái xinh đẹp. 

Từng đợt tiếng rên rỉ bị đè nén phát ra từ miệng đại mỹ nữ: "Ách... kẻ xấu... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm..."

Nhìn hai người bên cạnh bắt đầu tán tỉnh, mẹ tôi cũng nổi cơn thịnh nộ. Một tay bóp bộ ngực to xinh đẹp trên ngực, tay kia đưa tay đến cây thánh giá màu hồng xoa xoa cái lỗ nhỏ màu hồng của cô. 

Có lẽ chính vì dục vọng tích tụ trong quá khứ nên Lý Lộ Lộ đã không thể chịu đựng được ngay khi cho tôi bú bộ ngực khủng của mình. Cô gái xinh đẹp đứng dậy và cưỡi lên bụng dưới của tôi. Cô ấy ngồi xổm xuống, quay lưng về phía tôi và đi theo cơ thể của Lý Lộ Lộ. Dần dần, mẹ nhìn thấy vẻ mặt của cô gái xinh đẹp thay đổi từ vẻ mặt nũng nịu không chịu nổi lúc đầu sang cái miệng tròn nhỏ, lông mày mở ra và hơi cau mày, cuối cùng là đôi mắt dài và cắn môi, bà biết rằng hai người họ đã trở thành một. 

Sau khi hơi quen với con cặc to và sưng tấy trong lỗ màu hồng của mình, Lý Lộ Lộ bắt đầu ngồi xổm chậm rãi, đồng thời mỗi lần cô ngồi xổm sâu hơn một chút. Cuối cùng, cô ngừng ngồi xổm và bắt đầu dùng con cặc lớn được giữ trong háng màu hồng làm trục để xoay cặp mông xinh đẹp của mình. 

Khoảnh khắc này khiến hai chúng tôi vô cùng hạnh phúc. Điểm nhạy cảm nhất của con cặc của tôi là cọ xát vào phần nhạy cảm nhất của cổ tử cung của con đĩ nhỏ. Sự kích thích khiến cả hai chúng tôi đều run rẩy. 

Thấy chàng trai nhàn rỗi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước tiên đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Hai người hôn nhau một lúc rồi đưa bộ ngực to trắng nõn đưa vào miệng con trai cho anh nếm thử. Sau đó cô đứng dậy, bước ra khỏi bể bơi, đi đến phía sau Lulu, ôm vai cô gái xinh đẹp, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên và đưa cặp mông to ra trước mặt tên biến thái. 

Tôi thấy những ngón tay mình nhặt mảnh vải hẹp giữa chiếc áo hồng của mẹ rồi hôn lên môi. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phía sau, Lý Lộ Lộ biết rằng người đàn ông mà cô đang quan hệ nhất định lại được chia sẻ với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó. Trong lòng cô ấy có chút ghen tị, hối hận vì sao không ôm và làm tình trực tiếp với tôi, để hôn tôi, cho con bú v.v., không giống như bây giờ cô ấy chỉ có thể đụ âm hộ của mình. 

Người ta kể rằng sau khi ông nội tôi mua những thứ mà cháu ông muốn, ông quay trở lại túp lều và phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. 

Sau đó cô ấy gõ cửa và nói: "Lulu, ông nội đã mua hết đồ rồi. Mau mở cửa đi."

Nghe được giọng nói của ông nội, ba người đang vui vẻ đều giật mình. 

Tôi thấy mẹ tôi chậm rãi đứng thẳng lên, nhấc cái mông to ra khỏi mặt tôi, nhìn sợi tơ trong suốt nối đầu lưỡi con trai và cây thánh giá hồng hào của mẹ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, mẹ đưa ngón trỏ gõ nhẹ vào trán tôi, cúi đầu thấp giọng nói vài câu, lại lấy quần bơi che đùi, bước ra cửa, mở cửa nói: “Bố, đi thôi, để chuyện đó sang một bên đã.”

Sau khi ông nội vào, ông cất đồ đạc đi theo yêu cầu của mẹ. Anh ấy nhìn vào hồ bơi và thấy Lulu đang ngồi xổm trong hồ bơi, quay lưng về phía anh ấy, trong khi tôi dường như đang xoa vai Lulu.

Sau đó anh ấy nói: "Lulu, em có thấy khó chịu ở vai không?" 

Nói xong anh bước tới.

Lulu cảm thấy lo lắng và phấn khích cùng một lúc. Cô cảm thấy những người lớn tuổi của mình đang đến gần hơn và nhìn về phía mẹ cô để được giúp đỡ. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lắc đầu không chút dấu vết, còn cô gái xinh đẹp to lớn cũng không có động tác gì khác. 

Tất nhiên tôi cũng nhìn thấy hành động của cô gái xinh đẹp trưởng thành, đồng thời tôi cũng buông tay mình ra khỏi vai cô gái to lớn xinh đẹp.

Ông nội ngồi xổm bên hồ bơi, đưa tay xoa xoa vai Lulu, phát hiện thân thể Lý Lộ Lộ cứng đờ, liền nói: "Này Lulu, ngươi đã ra ngoài chơi thì nên thư giãn đi."

Điều mà ông nội không biết là vì trọng tâm của ông cao hơn Lulu nên ngoài lực tác động của vai, còn có áp lực hướng xuống một cách vô thức. Điều mà ông không hề biết là lúc này con gái đỡ đầu yêu quý của ông đã đưa một con cặc to lớn khủng khiếp vào âm đạo, đầu con cặc to đang ép vào lỗ tử cung nhạy cảm nhất của người đẹp. 

Khi anh di chuyển, cơ thể của Lulu càng ngày càng thấp hơn, cổ tử cung cực kỳ đau nhức bị đầu cặc to của tôi cọ xát, buộc phải há cái miệng nhỏ nhắn nhút nhát của mình ra, từ từ đưa đầu con cặc to của kẻ ngoại tình vào dưới mình. 

"Haha, Thư Ba Lộ Lộ, ông nội, cháu thường xoa bóp cho bà nội ông."

Ông nội nói trong khi tăng sức mạnh của mình. 

"Ờ ờ..."

Đột nhiên, cô gái xinh đẹp che miệng lại, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Sao vậy? Có nặng quá không?"

Anh dừng lại và hỏi một cách nghi ngờ. 

Lúc này Lý Lộ Lộ không còn quan tâm đến việc nói chuyện với ông nội nữa, toàn thân cô run lên vì co giật. 

"Viên Viên, Lulu sao vậy? Cô ấy bị chuột rút à? Cậu có muốn đến bệnh viện không?"

Ông nội lo lắng nói. 

Mỹ phụ trưởng thành nhìn đôi mắt to trắng nõn của cô gái xinh đẹp, hơi cau mày, cái lưỡi ngọt ngào thè ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn, khóe miệng nhếch lên, khuôn mặt đỏ bừng, cặp mông run rẩy, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn cô gái xinh đẹp, dùng ngón trỏ và ngón cái bên trái tạo thành một vòng tròn không dấu vết, rồi duỗi ngón trỏ bên phải vào giữa để móc. Lý Lộ Lộ nhìn nó và khẽ gật đầu. Sau đó, mỹ phụ thành thục mới xác nhận, con trai bà, tiểu nhân tình cuối cùng đã cùng con gái đỡ đầu phá cung, hai người hiện tại đã có quan hệ sâu sắc. 

Lúc này, đầu óc của Lý Lộ Lộ hoàn toàn không thể suy nghĩ. Khoang tử cung nhỏ nhắn và mềm mại được lấp đầy bằng đầu con cặc to lớn của tôi. Nó sưng tấy, giòn, tê, đau và nhức. Một dòng điện từ bụng dưới lan khắp cơ thể. 

Là một phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành từng trải qua, cô biết việc giao hợp thoải mái như thế nào. Nghĩ đến bản thân mình, một người phụ nữ đã trải qua quá trình sinh nở, tâm hồn cô như bay thẳng lên thiên đường khi lần đầu tiên trao trinh, chứ đừng nói đến Lý Lộ Lộ, một cô gái xinh đẹp vừa mất trinh cách đây vài ngày. Cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được. Ưu tiên hàng đầu lúc này là diệt trừ cha cô, càng lâu càng tốt.

Mẹ nói: "Không sao đâu, có con ở đây. Bố đừng lo, lát nữa sẽ ổn thôi. Con có thể ra ngoài mua một ít thạch cao sau khi ngâm mình trong suối nước nóng để bôi cho Lulu. Đừng lo lắng, đi đường an toàn nhé."

Sau khi nghe cô nói xong, ông nội lập tức đứng dậy bước ra ngoài. Mẹ cũng hét lên: “Bố đừng nóng vội, đi chậm lại và đừng ngã…”

Nhìn thấy ông nội rời đi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhanh chóng khóa cửa lại, quay lại chỗ hai người đang ân ái, nhẹ nhàng nói: "Lulu... bây giờ anh cảm thấy thế nào..."

Lúc này cô gái xinh đẹp không dám lên tiếng. Cô chỉ biết cắn môi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cách đáng thương. 

Tên biến thái nhỏ dưới thân Lý Lộ Lộ vui mừng đến nỗi con cặc to lớn của cô cuối cùng cũng được đưa vào hoàn toàn, đầu con cặc bị tử cung của cô gái xinh đẹp hút thật chặt. Lỗ rụng trứng sâu nhất của cổ tử cung và ánh mắt sắc bén của gà trống đang “hôn nhau”, thỉnh thoảng lại rỉ ra vài dòng tinh dịch nhờn dính. 

Mắt tôi đỏ hoe, thân trên cong lên, hai tay duỗi từ sau lưng Lý Lộ Lộ đến ngực cô ấy, tôi nắm lấy hai bộ ngực sưng tấy xoa qua lại thật mạnh, đồng thời đẩy eo tôi lên trên. 

"Ồ..."

Lý Lộ Lộ không thể nhịn được nữa, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. 

"Biến thái... nhẹ nhàng một chút... Lulu không chịu nổi..."

Nhìn bộ dáng của con dâu, mẹ cô không khỏi nói. 

"A... Dì... có... ừm... có chút đau..."

Lý Lộ Lộ bất mãn nói. 

"Lulu... hãy chịu đựng một lúc... con sẽ dần dần cảm thấy thoải mái hơn... Con trai, xin đừng cử động quá nhiều... tử cung của con gái là nhạy cảm nhất... Lulu, con phải vặn eo từ từ... dùng mông to xoa... ừ... từ từ... xoa mông to theo vòng tròn..."

Sau khi nghe lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tôi không duỗi thẳng eo nữa, Lý Lộ Lộ cũng bắt đầu từ từ xoay eo tôi, điều khiển cặp mông xinh đẹp của cô ấy, và từ từ mài cặp mông to của cô ấy vào giữa háng tôi. 

Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, khoái cảm ập đến như một làn sóng, tôi run rẩy và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi đang ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay, tôi có chút choáng ngợp. Bạn biết đấy, ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu thì Lulu đã lên đỉnh, điều đó không hề thỏa mãn chút nào. 

Thông thường khi quan hệ với mẹ, tôi phải xuất tinh nhiều lần trong bụng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thì con cặc to lớn của tôi mới mềm ra. Bây giờ đầu con cặc lớn đang kẹt chặt trong tử cung của Lý Lộ Lộ và tôi không thể rút nó ra được. 

Nhìn thấy tình cảnh này, mẹ tôi ánh mắt điên cuồng, trong lòng nghĩ tên biến thái này không khỏi đụ mình, nhất định phải giúp con trai xuất tinh thật nhanh, nếu không bố cô có thể quay lại bất cứ lúc nào và nói: "Lulu... các cậu mau ra khỏi nước đi, tôi sẽ giúp, để tên biến thái lớn này ra ngoài... nếu không bố tôi phát hiện hai người đang quan hệ thì sẽ rất tệ..."

"Ừm... được rồi..."

Lulu vừa nói vừa cố gắng đứng dậy.

Cô gái xinh đẹp dính liền và chàng trai cố gắng đứng dậy khỏi mặt nước và di chuyển sang một bên. Lý Lộ Lộ quỳ trên mặt đất, bĩu môi với cặp mông to trắng nõn. Chàng trai cưỡi lên cặp mông to của cô, thân trên của cô nằm trên lưng người đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghiêng người, hất đầu về phía giao điểm của hai người. Chiếc lưỡi thơm tho của cô bay tới bay lui, liếm và hôn vào phần rễ gà, túi trứng và lỗ đít lộ ra ngoài của cậu bé. 

May mắn thay, mẹ tôi đã không ngừng ăn cặc của tôi sau khi ngoại tình với tôi. Kỹ năng dùng lưỡi của cô ấy tốt đến mức cô ấy kích thích tôi đến mức xuất tinh chỉ sau một thời gian ngắn liếm nó. 

Lý Lộ Lộ cảm nhận rõ ràng tử cung vốn đã tê và sưng tấy của mình ngày càng căng mọng và sưng tấy, sau đó cô cảm nhận được một dòng nhiệt nóng hổi đang xuất tinh trên thành tử cung mềm mại và lỗ rụng trứng. 

Đã thụ tinh! 

Lý Lộ Lộ lúc này chỉ có suy nghĩ này trong đầu. Là một con cái đang giao phối, để tiếp nhận tinh dịch của con đực giao phối phía sau, tử cung và âm đạo của nó đã vô tình tăng lực kẹp nhằm nỗ lực ép ra nhiều tinh dịch nhất. Tuy nhiên, điều này cũng mang lại khoái cảm lớn hơn cho người đàn ông và người phụ nữ giao phối với chó, Lulu cũng đạt được cực khoái. 

Nhìn cặp đôi đồng thời run rẩy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành biết tiểu nhân tình của mình đã xuất tinh vào trong cơ thể con dâu, chỉ là không biết con cặc to lớn của kẻ biến thái có thể mềm ra hay không. 

Đúng như dự đoán của mẹ, dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng con cặc to lớn của tôi lại càng trở nên dày và cứng hơn.

Mặt khác, Lý Lộ Lộ lần đầu tiên trong đời được bôi kem và đây cũng là lần thụ tinh trong tử cung thú vị nhất. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, cơ thể không còn chút sức lực nào, cô hoàn toàn nằm trên sàn nhà. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp đờ đẫn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vô thức liếm đôi môi anh đào. 

Tôi ngồi lên cặp mông to tròn của cô gái xinh đẹp và bắt đầu đâm lại. 

Nếu cách này không hiệu quả, chúng ta phải tìm cách. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhìn xung quanh và cân nhắc. 

Tôi thấy cô ấy mang tới hai chiếc khăn tắm, một chiếc trải dưới người Lý Lộ Lộ, chiếc còn lại che cặp mông to của mỹ nhân và vòng eo của tôi. 

Ông nói: "Con trai biến thái... hãy nhớ... con đang xoa bóp cho em gái Lulu... đừng để ông nội nhìn thấy..."

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là xuất tinh, tôi gật đầu với đôi mắt đỏ hoe, trong khi eo và bụng của tôi cứ cọ qua lại vào sau mông to của Lulu. 

Nhìn cô gái to lớn xinh đẹp bị liệt trên mặt đất, mẹ tôi biết Lulu không còn sức để chiến đấu nữa. Nếu muốn tách bộ phận sinh dục của tôi và cô gái xinh đẹp càng sớm càng tốt thì cô ấy vẫn phải tự mình ra tay. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở giữa nhẹ nhàng nhấc chiếc khăn tắm che mông và háng lên, nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình qua. Một chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm qua lại lỗ đít và bọc trứng của tôi khiến tôi hít một hơi. 

Người ta kể rằng ông nội tôi đã tìm khắp thành phố suối nước nóng nhưng không tìm thấy thạch cao nên phải chạy ra ngoài mua thạch cao ở một hiệu thuốc gần đó, rồi vội vã quay lại thành phố suối nước nóng. 

Lần này, hơn bốn mươi phút trôi qua. 

May mắn thay, mẹ tôi đã tham gia cùng tôi. Trong lúc anh đi mua thạch cao, tôi lại xuất tinh vào bên trong Lý Lộ Lộ. Con cặc to mềm ra một chút nhưng lại là một màn “xoa bóp” trên mặt đất trắng trợn như vậy.

Quả thực quá bắt mắt nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã dùng vũ lực rút con cặc hơi mềm của con trai mình ra khỏi âm đạo của con gái đỡ đầu. 

Khi tôi quay lại, Lulu ngồi một bên nhắm mắt thiền định, trong khi tôi và mẹ ôm nhau thân mật trong bể bơi. 

"Lulu, em ổn chứ? Dán thạch cao lên nhanh lên!"

Ông nội lo lắng nói. 

Lulu khẽ mở đôi mắt xinh đẹp và yếu ớt nói: "Cảm ơn ông nội Zhang... Nhưng con đã khỏe hơn nhiều rồi. Con nghỉ ngơi một lát là sẽ ổn thôi... Phù... Con cảm thấy chướng bụng quá..."

"Sao mà cồng kềnh thế? Nhưng Lulu, chỉ mong cậu không sao thôi!"

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai trong bể bơi chỉ ôm nhau, không phân biệt thân trên mà tay lại vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. 

Con cặc to của chàng trai chưa xuất tinh đủ, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp, lúc này cơ thể thanh tú của cô ấy đang ngứa ngáy, và âm hộ của cô ấy đang cắn vào ngón tay của kẻ ngoại tình biến thái. 

Nhưng trước đây cô đã để bố ra ngoài hai lần nên cô không thể đuổi ông đi nữa. Mẹ cô ánh mắt đảo quanh, bà cân nhắc rồi nói: "Lulu, chúng ta đã đi chơi đã lâu rồi. Chúng ta ra ngoài đi. Mẹ nghĩ có một phòng để con chơi bài và xem TV. Chúng ta đến đó nghỉ ngơi một lát... Ờ..."

Tất nhiên cô gái to lớn xinh đẹp vừa được thụ tinh biết mẹ mình đang nghĩ gì. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vừa thả người yêu nhỏ của mình ra ngoài, bây giờ chắc chắn cô ấy đã muốn quan hệ. Vì thế cô nhẹ nhàng đồng ý, nói: "Ông nội Trương, ông chưa ngâm suối nước nóng, nhưng chúng ta đã ngâm suối nước nóng rất lâu rồi, nếu ông muốn tiếp tục tắm thì cứ đi. Chúng ta ra ngoài."

Nói xong anh khó khăn đứng dậy. Ông nội lắc đầu bày tỏ rằng ông vẫn sẽ ở lại với chúng tôi. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai bước ra khỏi nước và lau mình bằng khăn. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã giúp cô gái xinh đẹp to lớn ra ngoài. Ông nội nhìn chiếc lều lớn dựng trên háng tôi, bí mật bước tới gần tôi và nói: "Gang'er, con đang nhìn chị gái Lulu của con phải không?"

Cô không hề biết rằng con cặc to lớn này vừa đụ cô xong và vẫn đang phun tinh dịch đặc đặc vào tử cung mỏng manh nhất của cô. 

Nghe xong lời của ông nội, tôi cười khúc khích, mặc kệ ông, bước nhanh vài bước rồi ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Với tôi, Lý Lộ Lộ chỉ là bông hoa dại hay món ăn vặt ven đường. Thỉnh thoảng tôi chỉ cần ăn nó một lần. Tôi không quan tâm liệu tôi có no không. Mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ăn một cách thỏa thích và thích thú. 

Một số người đã đến một phòng chờ có đầy đủ tiện nghi. Có máy chiếu trên tường, đủ loại truyện tranh và thậm chí cả máy chơi game mới nhất. Giữa phòng có một chiếc bàn nhỏ thấp, phủ khăn trải bàn và bày đầy các thiết bị giải trí như chơi bài. Một số người có thể ngồi quanh chiếc bàn nhỏ thấp và chơi bài. 

"Phew...Tôi kiệt sức quá rồi..."

Lulu ngồi xuống ngay khi bước vào phòng, còn ông nội thì ngồi trên ghế sofa trước máy chiếu. 

"Lão già, chạy một mạch thật sự mệt mỏi, chúng ta xem phim nghỉ ngơi một chút đi."

Ông nội thở hổn hển và bật công tắc máy chiếu. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn quanh phòng và nhìn thấy chiếc bàn nhỏ. Cảm nhận được ánh mắt hung hãn của người chồng nhỏ, cô không khỏi nghẹn thở nói với Lulu: "Lulu... anh có thể nghỉ ngơi và xem phim với bố tôi. Ông ấy mua thuốc cho anh không dễ đâu. Tôi sẽ chơi bài với Gang'er một lát..."

Nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói như vậy, Lulu liền biết mẹ cô đã chọn chiếc bàn nhỏ thấp làm nơi yêu đương và giao phối bí mật, sau đó nhờ bà dụ dỗ ông nội đi. 

Tôi vừa cho con mèo nhỏ của cô gái to lớn xinh đẹp ăn, chưa muốn giao cấu với anh đỡ đầu này nên đáp: "Được rồi, dì, ông nội Zhang, chúng ta cùng xem phim và nghỉ ngơi nhé. Cảm ơn, cháu sẽ lấy cho dì một ly nước. Nhưng dì, hãy cẩn thận... đừng cử động quá nhiều..."

Mẹ nghĩ thầm, con đĩ này, con luôn để mẹ quan hệ với chồng nhỏ của người khác trước, bây giờ lại nói về mẹ. Từ giờ trở đi, tôi sẽ để em nhìn tôi làm tình với tên biến thái nhỏ, sẽ không để tên biến thái nhỏ đó đụ em.

Nhưng bây giờ tôi phải tận hưởng chính mình. Nhìn vào ánh mắt thẳng thắn của con trai, chắc hẳn vừa rồi tôi không vui. Haha, có vẻ như anh ấy và Ganger là một cặp.

Lúc này, sự chú ý của ông tôi hoàn toàn đổ dồn vào bộ phim. Khi nhìn thấy con gái đỡ đầu bưng cốc nước tới, nụ cười trên mặt ông càng vui hơn. 

Phía sau họ, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Lulu dường như đang lắng nghe những lời của ông cô, nhưng thực tế là cô ấy đang quan sát hai người phía sau mình từ khóe mắt. Khi cô ấy nhìn thấy tôi và mẹ cô ấy hôn nhau, cô ấy không khỏi cảm thấy có chút ghen tị. 

Lúc này trái tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều trói buộc với con trai mình, giờ chỉ muốn hợp nhất với con cặc của tôi và ngoại tình. 

Lulu nghĩ rằng dì của cô không thể chịu đựng được nữa và có lẽ sẽ sớm quan hệ tình dục với chính con trai mình. 

Vốn dĩ tôi muốn trêu chọc cô ấy, nhưng nghĩ đến việc cô ấy đã rộng lượng như thế nào khi cho tôi thưởng thức con cặc lớn của Tiểu Cương trước, quên đi, hãy để kẻ thù giao phối càng sớm càng tốt. 

"Này ông nội Zhang, phim đã bắt đầu rồi!"

"Ha ha, được rồi!"

Khi bộ phim bắt đầu, những âm thanh vang lên từ loa phát ra, và ngay sau đó ông tôi đã bị nội dung của bộ phim thu hút. 

Lulu bề ngoài đang nhìn vào màn hình, nhưng thực ra cô ấy đang ngấm ngầm chú ý đến người phụ nữ và chàng trai trưởng thành xinh đẹp phía sau mình. 

Hai người hôn nhau thêm một lúc nữa, tôi vén tấm gạc và áo tắm nhỏ trên ngực mẹ sang một bên, vùi đầu vào ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành để nếm thử hai bầu ngực to tròn, trắng nõn. 

Mẹ dùng hai tay đỡ phần thân trên của con, nhìn người yêu bé nhỏ trong ngực đang đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, bằng đôi mắt đẹp trìu mến, gần như ươn ướt. 

Tôi ngắm nghía bộ ngực khủng của mẹ một lúc rồi đột nhiên đứng dậy định cởi quần bơi ra, rõ ràng là muốn đụ cái lồn của mình. Mẹ tôi ngượng ngùng lắc đầu, liếc nhìn ông tôi đang xem phim, rồi dụi môi về phía bên kia chiếc bàn nhỏ. Tôi hiểu ngay, bước sang phía bên kia chiếc bàn nhỏ và ngồi xuống, duỗi thân dưới gầm bàn, trong khi mẹ tôi từ phía đối diện chui xuống gầm bàn. 

Sau đó Lulu thấy tôi nhắm mắt lại, cau mày và hít một hơi thật sâu. 

Có vẻ như dì đang bắt đầu ăn con cặc to của tên biến thái to lớn dưới gầm bàn. 

Lulu thầm nghĩ. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ dưới gầm bàn bước ra, tôi thấy mẹ ôm má, trợn mắt nhìn tôi nhưng tôi không để ý mà cười khúc khích. Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng dậy, nhấc một chân lên, cởi quần bơi, lại ngồi xuống, duỗi thân dưới dưới chiếc bàn nhỏ thấp. 

Từ góc nhìn của Lý Lộ Lộ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trìu mến nhìn chàng trai và di chuyển cơ thể của mình dưới gầm bàn. Cậu bé cũng duỗi người dưới gầm bàn. Dần dần, hai người ngừng di chuyển. Sắc mặt mẹ đỏ bừng, lông mày hơi cau lại, đôi mắt đẹp trắng bệch. Tôi thở gấp và mắt đỏ hoe. 

Dù không thể nhìn thấy cảnh tượng dưới gầm bàn nhưng không khó để tưởng tượng bộ phận sinh dục nam và nữ của cặp chó đã dính vào nhau. 

"Lulu, nhìn xem! Bạn sẽ không bao giờ ngờ rằng người này lại là trùm cuối!"

"Ồ, không thể nào..."

Trong khi Lulu đáp lại ông nội, cô vẫn tiếp tục bí mật quan sát phía sau. Cô nhìn thấy phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai nằm dưới chiếc bàn nhỏ thấp. Họ đang dùng tay đỡ lưng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghiêng đầu, cắn chặt môi, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Khi hông và hông của hai người vừa vặn dưới chiếc bàn nhỏ di chuyển tới lui, mép khăn trải bàn treo thỉnh thoảng được nâng lên bởi luồng không khí, khiến mọi người thỉnh thoảng có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân dưới gầm bàn. 

Mẹ con tôi nhìn nhau trìu mến. Có lẽ con đực hung dữ hơn trong quá trình giao phối. Để đụ mẹ tôi, một người phụ nữ bụ bẫm, một cách mạnh mẽ hơn, phần thân dưới của tôi càng ngày càng lún sâu xuống dưới gầm bàn, dần dần tôi nằm trên mặt đất, mọi thứ từ thắt lưng trở xuống đều bị viền khăn trải bàn chặn lại. 

Vì chiếc bàn không lớn nên bụng dưới của tôi lộ ra từ phía đối diện của bàn, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giờ đây có thể ngồi lên trên đùi tôi. 

Cú đẩy mãnh liệt dưới gầm bàn vừa rồi khiến mẹ tôi bối rối và mê đắm, nhưng tư thế không tốt lắm nên đầu cặc to lớn của ông chồng nhỏ không bao giờ lọt vào tử cung của bà. Bây giờ hai người họ đã trở thành những người phụ nữ bình thường ở trên. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chớp lấy cơ hội, hơi nghiến chặt cặp mông béo ngậy, tử cung hạ xuống, Hanabusa để lộ con cặc to lớn của con trai mình và nhẹ nhàng mút đầu con cặc to lớn của con trai mình vào tử cung ấm áp và trơn trượt. 

"Pfft~"

Lý Lộ Lộ thậm chí còn nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ dưới chiếc bàn nhỏ thấp. Cô lén nhìn qua thì thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang che miệng, lắc lư khắp người. Theo động tác mẹ cô vừa làm, ngón trỏ tay phải của cô lặng lẽ đưa vào vòng tròn do ngón cái và ngón trỏ trái tạo thành rồi móc vào. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn nó và gật đầu không chút dấu vết. 

Đại mỹ nhân biết rằng hai cặp đôi này đã giao hợp sâu sắc. Mặc dù kẻ biến thái đã xuất tinh hai lần trong bụng cô nhưng nhìn sự háo hức của hai vợ chồng, họ sẽ không thể tách rời bộ phận sinh dục của mình trừ khi quan hệ trong hai hoặc ba giờ. 

Nghĩ đến vừa rồi mẹ cô đã đẩy ông nội cô ra bên hồ bơi nhỏ để cô tận hưởng khoái cảm xuất tinh bên trong của anh trai mình, Lý Lộ Lộ cũng muốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tận hưởng nó. 

"Ông Trương, ở đây có tai nghe, ông đeo vào đi. Hiệu ứng ngâm nước chắc sẽ tốt hơn..."

Lulu vừa nói vừa đưa chiếc tai nghe bên cạnh cho ông nội. 

Ông nội vui vẻ đeo tai nghe vào, hiệu quả quả thực rất tốt! 

Ngay khi anh hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi, cặp mông dày dặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bị eo cô điều khiển vẽ nên một vòng tròn tình dục một cách duyên dáng và nhanh chóng. Một chuỗi tiếng rên rỉ quyến rũ của mùa xuân phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Trong vòng mười lăm phút, Lý Lộ Lộ nghe thấy một âm thanh máy bay bị bóp nghẹt từ phía sau truyền đến: "Kẹp-cạch-cạch-"

Đại mỹ nhân nhìn sang bên cạnh, nhìn thấy mỹ nhân trưởng thành và thiếu niên phía sau đang loay hoay thay đổi vị trí. Cậu bé từ từ bò ra từ gầm bàn nhỏ, trong khi mẹ tôi chuyển từ quay mặt về phía bàn nhỏ sang quay mặt ra xa bàn nhỏ. Khi tôi duỗi phần thân dưới của mình từ dưới gầm bàn nhỏ ra, tôi cũng đưa ra một cái mông to, trắng và đầy đặn, ôm sát bụng dưới của mình. 

Bây giờ mẹ tôi lại nằm trên mặt đất, nửa thân trên ở một bên chiếc bàn nhỏ và nửa thân dưới ở phía bên kia bàn. Tôi đang cưỡi sau cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bắt đầu đụ cô ấy lên xuống. 

Thời gian trôi qua, hai giờ trôi qua. Ông nội hơi khát nước và định tháo tai nghe ra để uống nước. Không ngờ, Lulu lại ôm ông xuống, lớn tiếng nói: "Ông nội Trương, tôi giúp ông rót lần nữa. Trước đây ông đã vất vả nhiều rồi."

Ông nội không hề nghi ngờ mình ở đó, vui vẻ gật đầu rồi tiếp tục xem phim.

Lulu thở phào nhẹ nhõm. Thực chất cô chỉ lên tiếng nhắc nhở người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chàng trai đứng sau đang ngoại tình. 

Vừa rồi hai chúng ta đã có khoảng thời gian vui vẻ. Tôi xuất tinh thêm hai lần nữa và mẹ tôi cũng đạt cực khoái mấy lần. Để có thêm khoái cảm, hai người thậm chí còn bước ra từ gầm bàn nhỏ, mặt đối mặt sau bàn, quay lưng về phía ông nội và giao phối. 

Sau khi nghe thấy lời nhắc nhở lớn tiếng của Lulu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành choáng váng tỉnh dậy. Khi nhìn đồng hồ trên tường, cô nhận ra thời gian đã trôi qua quá lâu và bố cô gần như cần đi vệ sinh. 

Tôi nhìn thấy mẹ ôm mặt tôi từ khe ngực của mẹ và nói một cách dâm đãng: "Con trai hư... Mẹ thấy dễ chịu quá... Mẹ đã xuất tinh mấy lần rồi... Ờ... Mẹ xuất tinh khắp tử cung bé nhỏ của mình rồi... Chà... đến giờ dậy rồi..."

"Huh...chết tiệt...cảm giác có cu thật sướng...ôi không, có cu thật sướng...hehehehe."

Lúc này ham muốn tình dục của tôi đã được thỏa mãn ở một mức độ nhất định. Tôi dùng tay buông cơ thể đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay mình, kéo mông nhỏ ra sau và rút con cặc to đã hơi mềm trong háng tôi ra khỏi giữa đùi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Con cặc sẫm màu được bao phủ bởi tinh dịch sáng bóng và màu trắng. 

"Ờ..."

Âm đạo mỏng manh của mẹ tôi hơi hé miệng và nhổ đầu cặc hơi cứng của con trai ra. Đường kính âm đạo nhạy cảm và mịn màng miễn cưỡng nhổ con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi cởi quần bơi và nhìn con cặc to lớn của mình phủ đầy dịch tình dục. Tôi không muốn mặc quần bơi vào. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn nó mỉm cười, quỳ xuống háng cậu bé, nhẹ nhàng thè lưỡi ra, nhẹ nhàng lau chùi con cặc to lớn của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nhìn thấy nam nữ chó phía sau cuối cùng cũng mặc lại quần áo, Lý Lộ Lộ vừa xem xong liền tháo tai nghe ra khỏi đầu và nói: "Ông Trương, cháu xem phim hơi mệt."

"Ồ, tuyệt quá. Các bạn trẻ không đi bơi à?"

Ông nội hỏi, đặt tai nghe sang một bên. 

"Ta thật sự không muốn đi, ta có chút buồn ngủ."

“Vậy tôi hỏi có giường không, phòng khách này chắc cũng thích hợp cho khách ngủ.”

"Xin lỗi, ông nội Zhang, ông nhớ mua chút đồ ăn rồi quay lại nhé ~"

Lulu nói. 

Ông nội bước ra khỏi phòng chờ. 

Nhìn ông bước ra khỏi cửa, mẹ tôi vốn đang ngồi bên chiếc bàn nhỏ với thân hình yếu ớt lập tức đổ gục xuống một bên. 

Lulu mỉm cười nói: "Dì ơi, lần này cảm giác thật tuyệt vời~~"

Mẹ đỡ đầu nghe xong lời nói của con gái đỡ đầu, liền đỏ mặt mắng: "Con khốn nghịch ngợm, không phải lỗi của con ~ Nếu con có thể khiến tên biến thái xuất tinh thêm vài lần nữa thì mẹ đã không bị bôi kem nhiều lần như vậy ~~"

“Dì, dì có lợi thì đừng ngoan ngoãn như vậy, cháu rất muốn làm tình với tên biến thái đó một lát… Vừa thấy dì vui vẻ như vậy, từ gầm bàn đi ra, đứng sau lưng tôi làm tình, tôi sợ chết khiếp.”

"Haha~ Cô bé trinh nữ~ Cô không hiểu điều này đâu~ Điều này thú vị nhất~ Bạn nói đúng không, đồ biến thái lớn~~"

Lúc này tôi đang nhắm mắt hồi tưởng lại trận đấu ruột thịt vừa rồi. Khi nghe những lời của người mẹ xinh đẹp trưởng thành, tôi cười nói: “Chị Lulu, thành thật mà nói, điều con muốn là cảm giác bí mật này, haha.”

Ông nội đi đến quầy lễ tân và yêu cầu bốn bộ chăn ga gối đệm rồi chuyển chúng trở lại phòng khách. Tuy nhiên, chỗ ở quá nhỏ, bốn bộ chăn ga gối đệm không thể đặt được nên anh phải trả lại một bộ. 

"Ông nội Trương, ông ngủ ở cạnh cửa, dì ngủ ở giữa, còn tôi ngủ ở phía sau."

"Đó là điều đương nhiên. Các bạn trẻ phải ở bên nhau." Ông nội mỉm cười xua tay: "Chị Lulu, tôi nên ngủ ở đâu?"

Tôi nói một cách vô tội.

"Đồ khốn nạn, đương nhiên là ngủ với ông nội rồi." 

"Cái gì? Tôi không muốn ngủ với đàn ông!"

"Được rồi được rồi, vừa rồi ngủ với ông nội nhé."

Nhiều người lần lượt lên giường. Tôi không muốn ngủ với ông nội và nói rằng tôi vẫn muốn chơi game nên ông tôi nằm xuống và ngủ trước.

Khoảng nửa tiếng sau, ông tôi bàng hoàng đứng dậy đi vào phòng tắm thì phát hiện tôi đã mất tích. Anh ấy nhanh chóng đẩy mẹ tôi đến bên cạnh và nói: "Viên Viên, tôi vừa biến mất!"

Mẹ mở mắt ra, liếc nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh rồi nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Ganger và Lulu hiện đang ngủ chung giường. Con hãy nhỏ giọng và đừng đánh thức họ."

Ông nội quay đầu lại và thấy Lulu nằm phẳng lì ở bên trong, còn phần thân trên của tôi lộ ra từ đầu bên kia của chăn. Nhưng tại sao mặt Lulu lại đỏ bừng thế này!

Anh đang định đi tới sờ trán Lulu xem cô có sốt không thì mẹ anh kéo cô lại và nói: "Bố ơi, bố đi ngủ nhanh đi. Lulu cuối cùng cũng ngủ rồi, bố đừng đến đó." 

Chà, có lẽ là do nhiệt độ trong phòng tương đối cao, khiến mặt Lulu trở nên nóng và đổ mồ hôi.

Điều mà ông không biết là đáy chăn màu hồng của con gái đỡ đầu của ông đang tiếp xúc chặt chẽ với đùi tôi, cơ quan sinh sản của họ quấn chặt vào nhau. 

Ngay khi ông nội đang ngủ, tôi lên giường Lulu và liếm khắp bộ ngực to và cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy một lần nữa. Người đẹp lớn vui vẻ hôn và bú cặc tôi. Hai người ngồi nghiêng một bên và ôm nhau ở cuối phòng. Lulu vừa đưa con cặc to của tôi vào trong cô ấy. Sau khi đi vào cái lồn nhỏ, cái mông to của tôi còn chưa vặn mấy lần thì đã bị người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nhìn bên cạnh vỗ nhẹ. Cô gái to lớn xinh đẹp nhanh chóng đẩy tôi đang vùi đầu vào ngực cô ấy và mút ngực tôi, sau đó đắp chăn cho hai người, giả vờ ngủ. 

Sau khi nghe lời mẹ, ông lại nằm xuống và tiếp tục ngủ. 

Lulu và tôi không thể chịu đựng được nữa nên chúng tôi bắt đầu vặn eo và bắt đầu giao phối lần nữa. 

Có lẽ ở cạnh những người lớn tuổi quá thú vị. Lulu chỉ vặn cái mông to của mình vài lần trước khi cô ấy run rẩy đến cao trào. 

Nhìn thấy vẻ ngoài khập khiễng của người đẹp nối liền với cặc mình, tôi thở dài bất mãn, rút ​​cặc to ra, cười khúc khích, quay người lên giường của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên cạnh. 

Lý Lộ Lộ chỉ nhìn thấy cậu bé dùng chăn bông che đầu mình và mẹ, đồng thời nghe thấy giọng nói nũng nịu của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ trong chăn truyền ra: "Con trai, không phải con vừa đụ con gái đỡ đầu của người khác sao? Tại sao con lại đến với mẹ? Hừ, đừng, đừng cử động quá nhiều, ừm, con sẽ bị phát hiện, ờ, chờ đã, ồ, ồ ~"

Nhìn hình dáng của chiếc chăn có thể thấy hai người cử động được một lúc, tôi nằm trên người mẹ rồi không cử động nữa. 

Mẹ tôi thò đầu ra khỏi giường, liếc nhìn ông tôi trước thì thấy tôi vẫn đang ngủ. Bà nắm lấy một nắm tay màu hồng, nhẹ nhàng đánh đứa con trai đã làm hòa với bà, nũng nịu nói: "Biến thái, nhanh lên đi~~ Ờ ~~"

Khi tôi nghe yêu cầu quan hệ tình dục của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, với tư cách là một kẻ ngoại tình, tôi đã thực hiện nghĩa vụ của mình và bắt đầu đụ cô ấy bằng cách đẩy con cặc của tôi qua lại giữa háng cô ấy. 

Lý Lộ Lộ ở một bên chỉ nhìn thấy mỹ phụ thành thục nheo lại đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, chiếc lưỡi mềm mại vô thức thè ra miệng, chăn bông ở phần dưới cơ thể bắt đầu phập phồng. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra dưới chăn, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như một con thú cái đang động dục và tiếng "coo, coo, coo, coo" phát ra khi chiếc giường nâng lên hạ xuống.

Không khó để tưởng tượng rằng bộ phận sinh dục của cặp chó ngoại tình này và con đực đang giao hợp chặt chẽ, nhưng không rõ liệu chúng đã giao hợp sâu trong tử cung hay chưa. 

Sau khi tôi và mẹ làm tình, rõ ràng chúng tôi đã cởi mở hơn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quả thực còn bao dung hơn cô gái trẻ xinh đẹp Lý Lộ Lộ. Khoang tử cung trơn trượt, nhỏ gọn và mỏng manh của mẹ tôi rõ ràng phù hợp với con cặc dày, dài và cứng của tôi hơn khoang tử cung mỏng, xanh của Lulu. Hơn nữa, cả hai đều ở bên trong tôi. Tôi đã bí mật quan hệ tình dục nhiều lần và có nhiều kinh nghiệm hơn. Tôi đụ anh ta trong tư thế truyền giáo truyền thống một lúc, rồi đổi tư thế. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hoàn toàn hòa hợp với con trai lại càng hòa hợp với cô hơn. Cô lật người lại và bò bằng đầu gối trên mặt đất. Tôi ngồi lên mông to của mẹ và đụ mẹ theo kiểu doggy.

Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành va vào cặp mông to và hất văng chàng trai ra khỏi người. Cô ngồi ngả lưng ra sau và dang rộng đùi mình lên đùi cậu bé. Cô lại chuyển sang tư thế hoa sen Quán Âm. Cô duỗi thẳng phần thân trên và bắt đầu vặn vẹo và mài cặp mông to trắng nõn của mình. 

Lulu nhìn sang một bên và sửng sốt, ngạc nhiên khi thấy hai người họ lại phối hợp ăn ý đến vậy.

Cả người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai đều rất quen thuộc với cơ thể của nhau và cách để có được nhiều hơn từ nhau. Căn phòng vốn đã nhỏ lại dần tràn ngập mùi mồ hôi và nước ép tình dục. 

Đột nhiên, chiếc điện thoại mẹ đặt cạnh đầu tôi rung lên.

"Bùm~bùm~bùm~"

Lúc này, chiếc chăn nhỏ vốn dĩ che phủ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chàng trai đã bị đẩy sang một bên từ lâu. Lúc này, mẹ tôi đang được tôi ôm mặt đối mặt, một đôi chân thon dài quấn lấy tôi. Họ hôn nhau ở phía trên, ngực chạm vào nhau và lồn ở phía dưới. Khi dương vật của tôi được kết nối, tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng cả hai tay và lắc lư chúng qua lại giữa hông mình, trong khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp di chuyển tới lui phối hợp. Nhìn dáng vẻ ngọt ngào của hai người, tôi đoán họ sắp đi đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, và họ chắc chắn không muốn cúp điện thoại.

Lý Lộ Lộ nhanh chóng bước vào giữa hai người và ông cô từ bên trong. Vừa định nhấc máy, cô không ngờ anh đã bị đánh thức bởi tiếng vo ve. Cô buồn ngủ nhấc điện thoại lên và kết nối điện thoại mà không nhìn vào.

"Alo? Ôi, con rể! Sao con lại gọi vào lúc này?" 

Đầu bên kia điện thoại là bố tôi, người đã lâu không gặp, đang gọi điện cho mẹ tôi để hỏi thăm gia đình thế nào.

"Gia đình rất tốt, bố chồng cậu và tôi đều ở đây, cậu đừng lo lắng!" 

Khi ông tôi nói, ông quay lại nhìn mẹ mình, nhưng Lulu đã dùng tay chặn mắt bà.

"Eh? Lulu, em đang làm gì vậy? Tại sao em lại bịt mắt anh?"

"Hừ, vừa rồi ta bị điều hòa thổi, tay lạnh quá, ông nội Trương vừa mới tỉnh, ta muốn chườm đá lên mắt ngươi ~"

Lulu cố ý nói to. 

Nghe thấy tiếng xào xạc phía sau, Lulu biết rằng tôi và mẹ cô ấy đã điều chỉnh lại tư thế và đắp chăn lại. 

"Đúng, là Lulu. Hôm nay chúng ta cùng nhau ra ngoài ngâm suối nước nóng! Ồ, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ đối xử tốt với cô ấy. Cô ấy là người mà gia đình chúng tôi đã biết từ nhỏ. Ừm, được rồi, tôi sẽ cho Yuanyuan số điện thoại. Yuanyuan, số điện thoại của Lý Kiến."

Ông nội vừa nói vừa đưa chiếc điện thoại di động trên tay cho mẹ đang nằm phía sau Lulu. 

Tôi thấy mẹ nằm nghiêng đối diện với tôi, hơi khó thở. Cô vươn một tay nhận lấy điện thoại, nhắm mắt lại vài giây để bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Này, là tôi đây. Hôm nay chúng ta cùng nhau ra ngoài thư giãn nhé. Ah ~"

Đang nói chuyện, mẹ tôi chợt thở ra nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cầm micro điện thoại, đánh nhẹ vào lưng cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi ~ đừng cử động ~ ừm ~"

Sau khi nghe điều này, ông tôi nhận ra rằng tôi và mẹ tôi nằm trên cùng một giường, chỉ có đôi mắt của tôi lộ ra sau lưng bà. Tôi không biết mình vừa làm gì khiến mẹ phải hét lên. 

"Ừ, ở nhà mọi việc vẫn ổn, à ~ tôi không sao, chỉ bị bong gân ở chân thôi. Ừ, cậu muốn về nhà à? Ngày mai? Ồ, không có gì đâu, về nghỉ ngơi là tốt rồi. Được rồi, thế thôi."

Nói xong mẹ tôi cúp máy.

Theo lời mẹ tôi nói, có vẻ như ngày mai bố tôi sẽ về nhà. Lúc đầu tôi rất hạnh phúc. Tại sao mẹ lại cảm thấy có chút không vui?

Lúc này chỉ có Lulu là người hiểu rõ nhất suy nghĩ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã, chán nản và rõ ràng là dâm đãng của mẹ đỡ đầu, cùng với sự vặn vẹo yếu ớt dưới chăn, con cặc to lớn của tôi lúc này nhất định vẫn phải đút vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Là một người vợ, người mẹ, khi nhận được tin chồng ngoại tình, mẹ tôi chắc hẳn vô cùng bất hạnh khi nghĩ rằng bắt đầu từ ngày mai có thể mẹ sẽ không thể ngoại tình bừa bãi với nhân tình trẻ của mình. 

Bản thân Lulu đã nếm trải khoái cảm tột cùng do con cặc lớn mang lại và biết rằng nó giống như một cơn nghiện ma túy và cô không thể bỏ được. Nhưng dù sao bố tôi cũng là chồng hợp pháp của mẹ tôi nên bà không thể nói gì được. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, Lulu không nhịn được, nhưng nghĩ đến có thể độc chiếm Tiểu Cương như vậy, cô lại cảm thấy có chút vui mừng. 

Đang định nói vài lời an ủi thì lại nghe mẹ tôi nói: "Bố, Lulu, hai đứa ra ngoài một lát. Con muốn ở một mình."

"Ồ được rồi, Lulu, chúng ta ra ngoài thôi. Ganger thì sao?"

Ông nội hỏi.

"Vừa rồi anh ấy đã ngủ rồi, để anh ấy ngủ thêm một lát nữa." 

Mẹ nhẹ nhàng nói và nhìn Lulu.

Lulu hiểu ngay và biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sắp quan hệ tình dục với một chàng trai. Cô nhanh chóng đứng dậy, kéo ông ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại.

Lúc này trong phòng chỉ còn lại người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chàng trai. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đẩy chăn bông sang một bên, ngã người ra sau, dùng cặp mông to ngồi lên háng tôi. Cô ấy run rẩy quay người lại, dùng thân trên đối diện với tôi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm lấy mặt tôi, trìu mến nói: "Cang'er, bố của anh, ngày mai chồng tôi sẽ về. Đây có thể, ừm, có thể là lần cuối cùng tôi cho anh một thi thể..."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng lè cái lưỡi mềm mại của mình ra và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Nghe những lời than thở của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, với tư cách là bậc thầy chơi đùa với phụ nữ, tôi biết rằng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình đã hoàn toàn suy sụp. Không nói một lời, lần đầu tiên tôi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng một cách độc đoán. Bằng cả hai tay, tôi xoa mạnh bộ ngực to tròn và xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. Tôi đẩy bụng dưới của mình lên trên và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ.

Hai mẹ con giao phối say đắm một thời gian. Tôi thè cái lưỡi ngọt ngào của mỹ nữ, nhìn vào đôi mắt buồn bã của mỹ nhân, độc đoán nói: "Không, mẹ là của con. Ngực to, mông to, âm hộ nhỏ của mẹ đều là của con! Không ai có thể lấy đi!"

Vừa nói, anh vừa quay người lại và ấn vào háng mẹ mình. Cái mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngửa lên, một đôi chân xinh đẹp đặt trên vai cô, cả con cặc to lớn nhét vào háng mỹ nữ màu hồng, cái mông nhỏ nhắn co giật nhanh như một chiếc mô tô. 

Lúc này, hai người không còn có thể quan tâm đến bộ phận sinh dục không thể tách rời khi giao hợp sâu trong tử cung mà chỉ muốn theo đuổi thú vui giao phối tột cùng. 

Lúc này, ông nội hoàn toàn không biết đến cảnh tượng tục tĩu trong phòng, chỉ cùng Lulu đi lang thang trong thành phố suối nước nóng.

Lulu lúc đầu im lặng, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau cô mới nói: “Ông Trương, ông thấy Tiểu Cương thế nào?”

"Tôi nghĩ anh ấy khá ổn. Tôi cảm thấy anh ấy trưởng thành hơn rất nhiều về mặt tinh thần, giống như một người trưởng thành vậy."

"Vậy... anh nghĩ sao... anh ấy và con gái anh... ừm... tôi nên nói thế nào nhỉ... Ồ, tôi chỉ... tôi không biết phải nói gì..."

Lulu do dự một lúc lâu. Cô không nói hết nhưng cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu.

"Tôi cảm thấy anh ấy và Viên Viên rất tốt, giống như hai mẹ con thực sự vậy. Sao em lại hỏi chuyện này?"

“Không, chỉ là ngày mai chú ấy về nhà. Nhìn thấy dì Vương ở nhà, con có tức giận không?”

"Này, ngươi nói lời này, chú ngươi trước biết chuyện này, đồng ý."

"Ồ, vậy đó..."

Lulu đang có tâm trạng phức tạp và có nhiều suy nghĩ. 

Dì xuất thân từ một gia đình trí thức, con trai dì cũng đã già rồi. Vừa rồi cô ấy có một con cặc to hơn cả con trai mình trong âm đạo, còn đang nói chuyện điện thoại với chồng. Cô ấy không cảm thấy khó chịu sao? 

Nghĩ đến dương vật to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét, Lộ Lộ Hoa Tân không khỏi run rẩy, lắc ra vài giọt tinh dịch âm đạo. Cô còn nghĩ đến việc mình giao phối với con cặc tiên cá của anh, cảm giác khoang tử cung và trái tim được lấp đầy, chân thực sự có chút yếu ớt.

Tôi mới chỉ quan hệ với Tiểu Cương được vài lần. Tôi nhớ kẻ biến thái như thế này. Dì đã tận tâm với cô ấy lâu như vậy, chắc cô ấy lại càng nghiện hơn phải không?

Nếu không thể cùng Tiểu Cương làm tình, chẳng phải sẽ khó chịu đến phát điên sao? 

Đúng như Lulu nghĩ, mẹ tôi không thể sống thiếu tôi, nhưng lúc này bà lại không nhận ra điều đó. Cô còn đang nghĩ ngày mai bố tôi về, ông sẽ chấm dứt việc ngoại tình với tôi và quay lại quan hệ mẹ con bình thường. Vì vậy, vào lúc này, như để lấy lại khoái cảm tình dục mà sau này cô sẽ không có được, cô điên cuồng đưa ngực và đẩy mông chỉ trong mười phút. , thực sự đã làm tôi xuất tinh ba lần. Mãi cho đến khi con cặc to của tôi mềm ra, Hoa Tân Công Khẩu mới miễn cưỡng nhổ đầu dương vật của bộ phận sinh dục của cặp đôi ra, Nenxuekou mới miễn cưỡng cầm lấy trục dương vật. Mãi cho đến khi nghe thấy một tiếng “bốp~” nhẹ nhàng thì bộ phận sinh dục của mẹ và con đĩ của chúng tôi đã hoàn toàn tách rời.

Tôi đã làm rỗng túi tinh của mình nhưng lại ăn một bụng đầy sữa của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng không còn sữa nhưng tử cung lại chứa đầy tinh dịch đặc của tôi. Cả hai đều đầy đủ và trống rỗng. Ánh mắt họ chạm nhau, cảm nhận được sự miễn cưỡng của nhau và họ ôm nhau thật chặt.

Thực ra tôi biết rất nhiều cách bí mật để quan hệ tình dục nhưng tôi muốn có mẹ mãi mãi. 

Mặc dù hiện tại cô gái xinh đẹp trưởng thành này đã phải lòng anh, nhưng từ cách cô điên cuồng cầu xin anh như vậy, rõ ràng là cô muốn chia tay, điều này cho thấy cô vẫn quan tâm đến cha mình. 

Tôi biết rằng chỉ sau khi mất đi, bạn mới học được cách trân trọng. Tôi muốn cắt đứt quan hệ ngoại tình với mẹ một thời gian, rồi dùng vũ lực can thiệp khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi biết bố tôi chắc chắn không giỏi chơi đùa với phụ nữ bằng tôi. 

Khi ông nội và Lulu trở lại phòng khách, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và cậu bé đang ôm chặt nhau xem phim, như thể họ không cảm nhận được sự xuất hiện của ông nội và Lulu. 

Hai mẹ con cũng ngồi một bên xem phim. 

Phim kể về một cặp đôi rõ ràng yêu nhau nhưng không thể ở bên nhau vì đạo đức thế tục. 

Có lẽ nghĩ đến mình, mẹ tôi khẽ nức nở. 

Tôi vừa định an ủi mẹ thì bị Lulu kéo lại. Tôi ôm đầu mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Từ góc nhìn của Lulu, cô ấy có thể thấy những ngón tay của bàn tay phải của tôi và bàn tay trái của mẹ tôi đan vào nhau, trông rõ ràng giống như một cặp. 

Lulu ghen nhưng chẳng còn cách nào khác đành phải xin mẹ làm "vợ cả" của tôi

Vâng! Bốn người xem phim xong thì trời cũng đã tối nên chúng tôi đến phòng khách lớn do Hot Springs City bố trí để nghỉ ngơi. 

Toàn bộ phòng chờ không có nhiều người nên chúng tôi chọn một chỗ ngồi rồi lại nằm xuống. 

Nửa đêm, ông tôi bàng hoàng đứng dậy đi vệ sinh. Khi đi ngang qua nhà vệ sinh nữ, anh nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt "ừm ừm" phát ra từ nhà vệ sinh. Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Đi vệ sinh xong, ông lại ngủ tiếp nhưng không hề biết cháu mình đã mất tích. 

Trên thực tế, lúc này tôi đang ngồi trong toilet trong toilet nữ, cô gái xinh đẹp Lý Lộ Lộ đang nằm trên đùi tôi, âm hộ và cặc giao nhau, mông cô ấy bị đẩy lên và vặn vẹo. 

Có lẽ buổi chiều mẹ mệt quá, vừa nằm xuống là mẹ đã ngủ ngay. Tuy nhiên, Lý Lộ Lộ, người có âm hộ mềm mại ngứa ngáy không chịu nổi, đã lẻn đến cạnh tôi, vén chăn lên, lấy con cặc to và mềm ra khỏi quần rồi nhắm mắt xinh đẹp ăn bộ phận sinh dục nam của con trai mình. 

Khi ông nội tỉnh dậy, ông đã lén dùng tay kéo con cặc to lớn của tôi rồi đi vào nhà vệ sinh nữ. Không nói một lời, anh đẩy tôi xuống bồn cầu. Anh ta giữ vai Shota bằng một tay và tay kia giữ con cặc to cứng của anh ta rồi ngồi xuống bằng cái mông to của mình. 

Khi lần đầu tiên đụ âm hộ của mình, tôi vẫn còn hơi choáng váng. Sau khi con cặc to được đưa vào một lúc, tôi mới từ từ tỉnh dậy. Tôi cởi quần áo trên ngực mỹ nhân to lớn, lấy ra hai bộ ngực sưng tấy, dùng mỗi tay xoa bóp từng cái một, nghịch một lúc, thậm chí còn đưa bộ ngực vào miệng mút một lúc. Thật là dễ chịu. 

Đối với tôi, chuyến đi suối nước nóng này chắc chắn đã thành công. Tôi không chỉ xuất tinh vào trong tử cung của cô gái xinh đẹp Lý Lộ Lộ mà còn khiến các chị em càng thêm ám ảnh về tôi. 

So với mẹ tôi và Lý Lộ Lộ, tất cả những người vợ nhỏ mà tôi từng đụ trước đây đều không vừa mắt. Để nói rằng tôi thích bà, tôi thực sự thích mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỉnh cao với thân hình nóng bỏng và gợi cảm cùng tính cách dịu dàng và quyến rũ. Đầu cặc to của tôi bị cái miệng nhỏ theo nghi thức của mẹ cắn, bộ ngực to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị ăn vào miệng. Nghe tiếng kêu lười biếng và khêu gợi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đầu con cặc lớn phun ra tinh dịch nóng hổi. Nó thật tuyệt vời. 

Nhưng Lý Lộ Lộ cũng không tệ. Cô ấy là một cô gái trẻ xinh đẹp với thân hình gợi cảm và tràn đầy sức sống. Tuy nhiên, cô ấy không thể chịu đựng được việc bị đụ. Cô ấy run rẩy và xuất tinh chỉ sau vài lần quan hệ. Nhưng dù thế nào đi nữa, cô vẫn khá hơn rất nhiều so với các cô gái trẻ trong làng. 

Đừng nhìn Lý Lộ Lộ lúc này đang động dục, dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp chặt con cặc to lớn của tôi một cách mạnh mẽ, nhưng bộ phận sinh dục của tôi quá lớn, và cặp mông săn chắc của cô gái xinh đẹp run lên và đạt cực khoái chỉ trong chốc lát sau khi ngồi xuống. 

Lúc này tôi mới hưng phấn nên ôm mỹ nhân vào bồn cầu, gác hai chân thon lên vai, nhắm con cặc to lớn của mình vào háng hồng hào của cô gái xinh đẹp. Tôi ngồi xuống mông một cách mạnh mẽ, và với một tiếng bốp, phần lớn con cặc của tôi đã được đưa vào. Sau đó, tôi di chuyển mông qua lại và bắt đầu tận hưởng sự thâm nhập. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của Lý Lộ Lộ đã trắng bệch và cô ấy đang sững sờ. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ lắc lư khắp người khi bị con cặc lớn đụ, nhưng sau đó cô ấy không có phản ứng gì cả. 

Nhìn cô gái to lớn xinh đẹp mềm nhũn như bùn bên dưới, tôi sợ nếu tiếp tục đụ cô ấy sẽ giết chết chị đỡ đầu này, nên tôi chỉ có thể rút cặc to ra, dùng giấy vệ sinh lau vùng kín của chúng một chút, rồi giúp Lulu quay lại phòng khách lớn. 

Đặt Lý Lộ Lộ vào tư thế nghỉ ngơi, tôi nằm trên giường và cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Rõ ràng là đứa em gái khốn nạn của cô đã mút mạnh con cặc to của cô, sau đó chủ động dùng âm hộ của cô để quan hệ, nhưng khi ham muốn trỗi dậy, cô không thể cử động. 

Nghĩ đến khoái cảm tột cùng khi được làm tình với mẹ vào buổi chiều, tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi nên lẻn vào giường mẹ rồi chui vào giường của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Vì mẹ buồn ngủ quá, không muốn người khác làm phiền nên mẹ chọn một góc hẻo lánh để nằm nghiêng nghỉ ngơi và ngủ. Không có ai khác ở xung quanh vào thời điểm này, điều này khiến tôi thuận tiện cho việc thân mật. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn đang chìm trong mộng đẹp, ôm ấp người tình nhỏ và nói chuyện với nhau. Đột nhiên, cô cảm nhận được khoái cảm êm ái phát ra từ bộ ngực to đẹp trên ngực mình. Sau đó, cô cảm thấy một bên đùi của mình bị mở rộng và một cây gậy dài, dày và cứng với sức nóng đáng kinh ngạc được đưa vào âm đạo của cô. Nó lao tới cho đến khi ấn mạnh vào lối vào cổ tử cung của cô. 

Tôi hoảng sợ mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy chính là cậu con trai bé bỏng mà tôi vô cùng yêu quý trong lòng. Anh đắm chìm trong bộ ngực xinh đẹp của cô, mút và liếm chúng. Anh ấy lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, nhắm đôi mắt đẹp lại lần nữa và vòng tay ôm lấy đầu tôi. Đôi chân to trắng ngần mà tôi dang rộng ra quấn quanh eo tôi, và anh ấy dùng một tay che con trai tôi bằng chiếc chăn mỏng trên người. 

Lúc này tôi không hề đẩy mạnh hay đụ cô ấy quá mạnh. Cặp đôi loạn luân của chúng ta cứ ôm nhau tận hưởng sự ngọt ngào êm đềm. 

Một đêm trôi qua, ông nội mở mắt nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần chín giờ. Tôi không còn thấy tôi ở cạnh anh ấy nữa, và cũng không thể tìm thấy Lulu. Anh chỉ nhìn thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ say quay mặt vào tường. 

Sau đó anh đứng dậy và bước ra khỏi phòng khách lớn. 

Tôi thấy Lulu đang ngồi trên ghế đẩu ngoài trời, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

"Lulu, cậu thức dậy lúc mấy giờ?" 

Ông nội hỏi.

“Tôi không nhìn đồng hồ nên không biết.”

"Chúng ta đi ăn sáng nhé!"

“Cậu không đợi dì à?”

"Đừng đợi cô ấy, cô ấy còn đang ngủ, vừa rồi tôi không thấy cô ấy, chắc cô ấy đi vệ sinh."

"Ồ, vậy thì được."

Ngay khi ông nội và Lý Lộ Lộ chuẩn bị ăn sáng, người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say cuối cùng cũng mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Cảm nhận được sức hút từ đỉnh đỏ của bộ ngực to đẹp trên ngực, cùng sự căng mọng và căng mọng giữa háng hồng của mình, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhớ ra rằng mình và người tình nhỏ đã không tách rời bộ phận sinh dục của họ cả đêm. Lúc đầu, hai người không nhúc nhích nhưng không thể chịu đựng được nữa, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng mở tử cung ra. Miệng, vặn eo, nuốt đầu cặc to của con trai vào bụng mẹ, vặn hông và hông, kẹp và mút mạnh bộ phận sinh dục của tôi, tôi nóng lòng muốn đưa hết bộ ngực to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào miệng, nuốt chửng bộ ngực căng mọng, đồng thời vuốt ve cặp mông và vòng eo đầy đặn của mẹ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng “cạch cạch” phát ra từ dưới chăn. Sau khi xuất tinh và thụ tinh, cả hai không hề thay đổi tư thế. Họ chỉ nằm nghiêng và ôm nhau rồi lại ngủ. 

Đợi cho đến khi bạn thức dậy trước khi xuất tinh và thụ tinh lại. 

Sau khi đi đi lại lại tổng cộng ba lần, đây là lần thứ tư mẹ tôi thức dậy sau giấc ngủ. Cô cảm thấy hơi sưng tấy ở tử cung và bụng dưới. Cô đem lòng yêu người tình nhỏ trong vòng tay. Bà không khỏi cúi đầu nhìn con trai và trao cho con một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi còn đang ngủ say thì cảm thấy một cái lưỡi mềm mại thơm tho chợt hiện ra trong miệng. Không cần suy nghĩ, tôi mút và liếm thật mạnh. Đồng thời, tôi dùng lực ôm chặt lấy phần thịt đầy đặn, cơ thể cong lên, bụng dưới dùng lực đẩy con cặc to vào sâu hơn trong thịt đẹp. 

Trong góc phòng khách lớn của thành phố suối nước nóng, không ai có thể ngờ rằng một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành và một chàng trai đang cùng nhau giao phối và trò chuyện tình cảm. Nhìn từ bên ngoài giống như hai mẹ con đang nằm ôm nhau, nhưng hông hơi run của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, những cú thúc đều đặn của cậu bé và những tiếng vo ve nghèn nghẹt phát ra từ mũi của hai người khiến người ta phải suy nghĩ. 

Tiếp theo, có âm thanh nghèn nghẹt của chất lỏng chảy ra từ dưới chăn. Cặp dâm đãng ôm nhau thật chặt, muốn cọ xát nửa kia vào cơ thể mình.

Sau vài phút, cơ thể hai người dần dần thả lỏng. Bụng dưới của tôi từ từ rút lui khỏi đùi mẹ. Một dương vật sinh dục nam dày đặc như ống da dày dưới chăn bị rút ra khỏi âm đạo mẹ tôi. Tôi và mẹ tôi quan hệ suốt đêm và cuối cùng chia tay.

Sau cả một đêm làm tình và thụ tinh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như lên mây, toàn thân ấm áp. Tinh dịch đặc quánh mà con trai cô xuất ra trong bụng cô ấm áp và sưng tấy khiến cô cảm thấy lười biếng, thoải mái đến mức không muốn nói chuyện. 

Mẹ cảm thấy ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, rồi mẹ nhận ra đã là ngày thứ hai. Hôm nay chồng hợp pháp của cô sẽ về nhà, có thể cô sẽ không bao giờ có cơ hội tận hưởng niềm vui được ngoại tình với tình nhân nhỏ trước mặt nữa, cô không khỏi cảm thấy buồn bã.

Lúc này tôi đang nằm nghiêng. Đêm qua dịu dàng làm tình với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không ngờ rằng mình có thể tận hưởng khoái cảm tột độ khi giao hợp và xuất tinh mà không cần phải ấn mạnh vào eo. Điều này càng khiến tôi bị ám ảnh bởi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. 

Vừa định nói, tôi đã nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ thấy không vui à?"

Tôi hỏi. 

Sau khi nghe những lời quan tâm của người yêu bé nhỏ, mẹ tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, thậm chí còn bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt đang khóc, tôi càng thêm hụt hẫng. Tôi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ gì đó à? Sau khi làm tình với con, mẹ luôn cảm thấy vui vẻ. Lần này chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nghe được lời của tôi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bật cười, ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn tôi, nhẹ giọng nói: "Cang'er, hôm nay bố cậu sẽ về nhà..."

"Này, tôi tưởng có chuyện gì đó. Không sao đâu. Dù sao tôi là con trai của anh, tôi sẽ luôn ở bên anh, khi nào về tôi sẽ quay lại."

Nghe được lời nói dửng dưng của chàng trai, người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc tức giận, vùng ra khỏi vòng tay tôi, đứng dậy chỉnh lại quần áo rồi nói: "Đồ vô tâm, tôi giao thân xác của mình cho anh rồi, anh không biết tôi đang nghĩ gì à? Đã như vậy, từ hôm nay chúng ta hãy quan hệ mẹ con bình thường nhé."

"Haha, mẹ ~ mẹ không biết trái tim con sao? Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, trái tim, đôi mắt, miệng, đôi tay và con cặc to lớn của con đều thuộc về mẹ con. Mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời ~ Mẹ, con yêu mẹ ~"

Vừa nói, tôi vừa ôm eo mẹ, vùi mặt mẹ vào khe ngực sâu và trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nghe lời tỏ tình nóng bỏng của chàng trai và cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ lồng ngực, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mềm lòng, nhẹ nhàng nói: "Gang'er ~ Mẹ đã trở thành người phụ nữ của con, con phải đối xử tốt với mẹ..."

"Mẹ..."

"Gang'er..."

Hai người nhìn nhau trìu mến và bắt đầu hôn nhau lần nữa. 

Mặt khác, ông và Lulu ăn sáng sớm và đợi rất lâu mới thấy tôi và mẹ khoác tay nhau đi bộ từ phòng khách lớn. 

"Cương Nhi, vừa rồi ngươi ở đâu?"

Ông nội hỏi. 

"Vừa rồi con đã ngủ với mẹ. Mẹ nói đúng không mẹ?"

Mẹ hơi đỏ mặt và gật đầu. 

Lý Lộ Lộ đứng bên cạnh nhìn khuôn mặt rạng rỡ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và vẻ mặt hài lòng của tôi, biết rằng cặp đôi này chắc chắn vừa ngoại tình. 

Anh nói với giọng chua chát: “Đúng vậy, ngủ với mẹ chắc hẳn là một giấc ngủ ngọt ngào.”

Sau khi nghe Lulu nói, tôi ngượng ngùng mỉm cười, trong khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trợn mắt nhìn con người quyến rũ này. 

"Mẹ, mẹ còn muốn ăn sáng nữa không? Ở suối nước nóng thành có rất nhiều thứ để ăn! Hơn nữa còn miễn phí!"

“Vậy chúng ta ăn một chút đi…”

Mẹ nói. 

Khi chúng tôi ăn xong và trở về nhà thì đã 12 giờ trưa. Lulu đi thẳng về nhà ngay giữa chuyến đi. 

Sau khi gõ cửa, người ra mở cửa chính là bố tôi, người đã lâu rồi tôi không gặp. 

Tôi thấy thân hình vốn đã thấp bé của cha tôi càng trở nên ọp ẹp hơn trong thời kỳ này, thái dương của ông cũng chuyển sang màu xám. 

"Chồng, anh về rồi."

Mẹ nói với một nụ cười. 

"Ồ, cuối cùng tôi cũng về nhà rồi."

Bố đang nói chuyện thì bố lấy hành lý từ tay mẹ thì thấy tôi ở phía sau.

"Bố!" 

Tôi ngoan ngoãn nói. 

"Này, con ngoan, dì Vương, con hài lòng chứ?" 

[Rất hài lòng! ]

"Tôi và gia đình thật có phúc vì không biết mình đã trải qua bao nhiêu kiếp. Chúng tôi rất biết ơn khi gặp được những người tốt như vậy như vợ chồng tôi! Sư phụ, thành thật mà nói, nếu không có vợ tôi cứu thì bây giờ tôi đã phải nằm ngoài đường rồi."

Dì Vương nói lời cảm ơn và lau nước mắt. 

"Ha ha, ta vẫn luôn dạy Tiểu Cương không được vì chuyện nhỏ mà bỏ bê việc tốt, Cảnh Nguyên lần này làm rất tốt!" 

Bố nói.

Nghe bố nói xong, mẹ tôi cười ngượng ngùng. 

Bước tiếp theo là chuẩn bị bữa ăn và cả gia đình trò chuyện khi dùng bữa tại bàn ăn.

Tôi có trí tuệ cảm xúc cao. Trước mặt bố, tôi không có thái độ khinh thường trước mặt ông nội. Thay vào đó, tôi trông giống như một đứa bé ngoan chưa từng nhìn thấy thế giới. 

Sau bữa tối, mọi người trở về phòng ngủ để nghỉ trưa. Bố mẹ đi vào phòng ngủ chính. Dì Vương có phòng riêng. Tôi không muốn ngủ chung giường với ông nội nên tôi nằm trên ghế sofa. 

Nhân tiện, bố tôi đã lâu không về nhà. Là đàn ông tất nhiên là muốn quan hệ tình dục với vợ mình. 

Sáng nay mẹ tôi đã quyết định không ngoại tình với con trai mình. Cô cũng nghĩ tới việc mình đã dâng bộ ngực và mông của mình để đụ con ruột của mình. Cô cảm thấy có lỗi và muốn thưởng cho chồng mình. 

Nhưng người mẹ đã quen với việc thưởng thức con cặc to lớn của con trai mình. Khi bố đưa con cặc nhỏ của mình vào âm hộ mẹ, mẹ thậm chí còn không cảm nhận được. 

Bố, người kiệt sức vì gắng sức, chỉ sau vài động tác đã mềm nhũn ra. 

"Tịnh Nguyên, tôi..."

Bố không dám nhìn mẹ và nhẹ nhàng nói. 

"Không sao đâu, anh cũng đến đây vì gia đình này. Chồng ơi, anh đi ngủ nhanh đi. Nghỉ ngơi thêm đi."

Khoảng hai giờ chiều, mọi người lần lượt ra khỏi phòng ngủ.

Tôi vẫn đang ngủ trên ghế sofa. Con cặc to lớn của tôi thực sự được tạo ra để làm tình với phụ nữ. Tôi gần như đã cạn kiệt túi tinh trùng của mình trong thời gian ở Thành phố Hot Springs. Tôi gần như hồi phục sau khi chợp mắt vào buổi trưa. Tôi dựng một cái lều lớn ở háng mình.

Dì Vương thấy mọi người đi vào phòng khách, dì đẩy tôi, cười nói: "Sư phụ, sao ngài không dậy? Vợ tôi ra ngoài rồi!"

Tôi bàng hoàng ngồi dậy. Vừa đứng dậy, tôi đã tìm thấy chiếc lều lớn trong háng mình. Tôi đỏ mặt trước mặt bố mẹ rồi vội vàng cúi xuống. 

Bố tôi mỉm cười nói: “Con dù sao cũng là thanh niên, có nghị lực tốt.”

Còn mẹ thì nhìn phía sau lưng bố với đôi mắt long lanh, không biết mình đang nghĩ gì. 

Buổi chiều, bố nói chuyện với tôi về trường học và dặn tôi phải học hành chăm chỉ. 

Lại được hỏi về tình trạng học tập của tôi. 

Dì Vương nói: “Tiếng Anh của thiếu gia rất kém, thậm chí còn trượt kỳ thi.”

"Không được đâu. Không học thì làm gì? Jingyuan, lần này tôi chỉ về một tuần thôi. Nhớ đăng ký lớp học tiếng Anh của Ganger nhé."

Bố nói. 

Khi nghe tin sắp đăng ký vào lớp, tôi lập tức hóa mặt khổ qua, vẻ mặt buồn bã nhìn mẹ cầu cứu. 

Mẹ tôi thực sự cảm thấy hơi miễn cưỡng khi phải chia tay nó. 

Trong khoảng thời gian này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã hết lòng vì tôi và coi tôi như tình nhân nhỏ của mình dù đã “tan vỡ”

Mối tình nhưng khi nghĩ đến những cô gái trẻ đẹp bên ngoài, đức tính của người con trai này có thể khiến phần lớn họ không hài lòng. 

Sau đó anh nói: "Chồng ơi, tiếng Anh của Gang'er chưa bao giờ tốt lắm. Em sợ anh ấy đăng ký học không theo kịp, sẽ tổn hại đến sự tự tin của anh ấy. Em có cách."

"Tôi có thể làm gì?"

Bố hỏi. 

"Trong khoảng thời gian này, Lulu đã dạy kèm cho Gang'er. Tôi cũng đã tốt nghiệp cử nhân một trường cao đẳng tiếng Anh nên tôi muốn dạy kèm cho Gang'er tại nhà." 

Mẹ nói nghiêm túc.

Nghe mẹ nói xong tôi vui mừng nhảy lên ôm mẹ. 

Đột nhiên bị con trai ôm vào lòng, thân thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cứng đờ trong giây lát rồi mềm nhũn ra. Cô ấy cũng ôm tôi, liếc nhìn chồng mình. 

Bố tôi không nghĩ việc đó có gì sai trái và ông đồng ý sau khi suy nghĩ một lúc. 

Tôi mừng quá gọi mãi “Cô ơi, mẹ ơi”. 

"Ha ha, chỉ cần ngươi vui vẻ là được."

Cứ như thế, gia sư của tôi đã thêm mẹ tôi vào. 

Nhưng thật kỳ lạ, Lulu đã không về nhà kể từ khi bố tôi về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Không giống như Lulu luôn đóng chặt cửa khi dạy kèm bài tập về nhà, mẹ tôi luôn mở cửa khi dạy kèm tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dạy học nghiêm túc, còn chàng trai học tập nghiêm túc. Những lúc học tập mệt mỏi, họ vẫn cùng nhau chơi game trong phòng. 

Nhìn thấy hình ảnh hạnh phúc như vậy, bố tôi mới yên tâm về việc học của tôi. 

Thực ra, thành thật mà nói, trước khi bố tôi về nhà, tôi và mẹ đã quan hệ tình dục và làm tình gần như suốt cả ngày. Mấy ngày nay tôi không quan hệ, dường như có kiến ​​bò khắp người. Con cặc to của tôi to như một cây cột và các túi tinh trùng của tôi sưng tấy. Hơn nữa, mấy ngày nay, có những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bám lấy tôi, với bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn áp sát vào cánh tay tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của cơ thể thanh tú của những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong mũi, tôi muốn ấn mẹ vào dưới háng và đụ mẹ thật mạnh. 

Càng khó chịu hơn với mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp, chững chạc, đang trong độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời và đã từng nếm trải bộ phận sinh dục khổng lồ của con ruột mình. 

Hai ngày đầu thì ổn, cả hai đều cư xử tốt nhưng đến ngày thứ ba, hai mẹ con không thể chịu đựng được nữa. 

Hôm đó, ông nội tôi đang xem TV trong phòng khách thì đột nhiên cửa phòng ngủ đóng lại. 

Mẹ mở cửa, một lúc sau cửa lại đóng lại.

Mẹ tự nhủ: “Gió mạnh quá, đóng cửa lại đi”.

Sau đó tôi đóng cửa lại, rồi tiếng tôi đọc sách và lời nhận xét của mẹ tôi vang lên từ trong phòng ngủ, rồi tôi đoán mẹ đang đặt câu hỏi, và âm thanh đó dần biến mất. 

Dì Vương bưng đĩa trái cây ra, đẩy cửa ra thì thấy thiếu gia và cô chủ nhà đang ôm nhau hôn nhau. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, người phụ nữ xinh đẹp đang nheo mắt cho tôi mút lưỡi nhanh chóng vùng ra khỏi vòng tay tôi, mặt đỏ bừng, cúi đầu không biết đang nghĩ gì. 

"Haha, thưa cô, không sao đâu, chỉ là hôn thôi mà. Hai người cứ tiếp tục đi, hehe."

Dì Vương vẻ mặt thờ ơ, đặt trái cây lên bàn rồi bước ra khỏi phòng. 

Sau khi dì Vương đi rồi, mẹ tôi dùng nắm đấm hồng hồng đánh tôi mấy cái, giận dữ nói: “Đồ biến thái, ngươi muốn thưởng cho ta, bây giờ thì tốt rồi, để dì Vương xem hết đi ~”

Lúc này, người mẹ dường như đã quên mất rằng khi bà và con trai ruột làm tình ở nhà, dì Vương đã ở bên cạnh. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi ôm mẹ vào lòng và dùng miệng bịt miệng người phụ nữ xinh đẹp lại một lần nữa. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mấy lần vùng vẫy muốn giải thoát rồi để chàng trai mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Khi mẹ con tôi bước ra khỏi phòng ngủ, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỏ bừng, mắt tôi đỏ hoe và một chiếc lều lớn dựng ở háng tôi. 

Dì Vương biết rằng thiếu gia gần như kiệt sức và sắp nổ tung. 

Ban đêm tôi đang ngủ, mẹ tôi ngứa ngáy khắp người vì bị tôi trêu chọc suốt ngày, mẹ đã nài nỉ bố tôi quan hệ nhưng bố tôi vẫn không chịu nổi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành an ủi chồng vài câu rồi ngồi trong phòng khách trong bộ đồ ngủ, nhìn TV với đôi mắt trống rỗng. 

Lúc này, dì Vương cũng đi tới phòng khách, ngồi cạnh mẹ nói: "Bà ơi, sao đêm khuya thế này bà không ngủ? Bà lo lắng à?"

Chuyện trong phòng riêng của hai vợ chồng vốn là chuyện riêng tư, mẹ tôi không dễ gì phàn nàn với dì Vương nên chỉ biết lắc đầu đau khổ mà không nói gì. 

"Haha, thưa cô, cô có chuyện gì thì nói với tôi đi. Tôi nổi tiếng là người nghiêm khắc trong miệng."

"Dì Vương... không sao đâu... thật sự không sao đâu..."

"Ồ, thưa cô, chắc cô có chuyện gì đó. Nếu không nói cho tôi biết thì cô coi tôi như người ngoài!"

Dì Vương giả vờ tức giận. 

"Ừ... vậy... à... thực ra... thực ra, cuộc sống vợ chồng không hòa hợp..."

"Bất hòa? Sau khi chủ nhân trở về, hai người không phải đã đụ nhau sao?"

Nghe câu hỏi trực tiếp của dì Vương, hơi thở của mẹ tôi cứng lại, bà nhẹ nhàng nói: "Không... không chết tiệt..."

"Tại sao? Tiểu thư, thân thể của ngươi thật gợi cảm, ngươi muốn đụ một người đàn ông phải không? Không thể như vậy... Chủ nhân, hắn không được sao?"

"Ừ... cơ thể anh ấy có vấn đề... anh ấy không thể cương cứng được..."

"Này, tôi tưởng có chuyện gì đó. Không sao đâu, còn thiếu gia nữa. Không phải hai mẹ con cậu chưa từng làm tình với nhau đâu. Hôm nay tôi thấy hai người hôn nhau trong nhà, cậu không đụ con mèo của mình sao?"

"Dì Vương~~"

Người mẹ đỏ mặt xấu hổ nói: “Chồng hợp pháp của tôi đương nhiên đã về nhà rồi… tất nhiên tôi không thể làm vậy với con trai mình nữa…”

"Ồ, có ý gì vậy? Cậu chưa nghe thấy gì sao? Cờ đỏ trong nhà không hạ, bên ngoài cờ đủ màu tung bay, ở ngoài chỉ có nam nhân được phép tìm nữ, nữ nhân không được phép tìm nam! Thật vô lý! Hơn nữa, ngươi không phải là mẹ ruột của thiếu gia sao? Con trai địt mẹ, của cải không nên vào tay người ngoài!"

Nghe dì Vương nói xong, nghĩ đến khoái cảm đến tận xương tủy của mông tôi, một vài dòng chất kích thích chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Tuy nhiên, vì người chồng và người cha hợp pháp của cô đang ngủ trong phòng ngủ nên sự kiềm chế của vợ và mẹ vẫn khiến cô không thể ngoại tình lần nữa. Cô nhẹ nhàng nói: “Dì Vương, con nghĩ con không thể làm được việc này nữa… Con rất có lỗi với anh ấy…”

"Phu nhân, ta nói cho ngươi biết, chuyện chết tiệt này chỉ là để giải quyết vấn đề thể xác, không liên quan gì đến quan hệ vợ chồng. Trái tim của ngươi vẫn thuộc về chủ nhân! Hơn nữa, sau khi làm tình nhất định tâm tình của ngươi rất tốt, như vậy chủ nhân thấy ngươi tâm tình tốt, bầu không khí trong nhà cũng sẽ tốt hơn, đó là điều tuyệt vời nhất của cả hai!"

Nghe dì Vương nói xong, mẹ tôi ngừng nói, không đồng ý cũng không phản đối. 

Khi tôi mới bắt đầu dạy kèm vào ngày thứ tư, cửa phòng ngủ bị gió đóng lại. 

Khi dì Vương đi vào giao trái cây thì thấy thiếu gia đã cởi bỏ phần thân trên của bà chủ, đang vùi đầu vào ngực một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành để bú sữa. Bà chủ nhà nheo mắt, khẽ rên rỉ, cũng không để ý có người bước vào. 

Dì Vương cũng không quấy rầy hai người, đặt đĩa trái cây xuống rồi đi ra ngoài. 

Buổi chiều dì Vương vào phòng ngủ bưng đĩa trái cây lên thì thấy hai người không hề ngồi ở bàn làm việc mà chạy lên giường. Tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi đang nằm trên tôi ở hướng ngược lại.

Cặp đôi ngoại tình say mê nếm bộ phận sinh dục của nhau. Giống như buổi sáng, bọn họ thậm chí còn không cảm nhận được dì Vương đã đến.

Nhìn thấy bà chủ và thiếu gia nóng nảy, dì Vương mỉm cười bước ra khỏi phòng. 

Khi hai người bước ra khỏi phòng vào buổi tối, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn còn đỏ mặt, nhưng háng chàng trai lại không dựng lều. 

Nhìn thấy mẹ tôi vẫn ra dáng một người vợ, người mẹ tốt trước mặt bố tôi, háng tôi lại từ từ nhô lên, dì Vương biết rằng hôm nay thiếu gia đã thả dương vật ra nhưng con cặc to lớn của hắn nhất định không lọt vào lồn của bà chủ. Nhiều nhất, anh ta xuất tinh một lần vào miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Tối hôm đó, mẹ tôi lại vào phòng khách, xem chương trình TV với đôi mắt đờ đẫn, nhưng lại nghĩ đến con trai và việc giao tiếp bằng miệng và lưỡi của mẹ ban ngày, bộ ngực to đẹp được xoa bóp xoa dịu, còn âm hộ non nớt của mẹ bị liếm và đào. Ham muốn tình dục gặm nhấm xương cốt giống như cơn nghiện ma túy khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngày càng phát điên. Một bàn tay xinh đẹp của cô ấy đưa lên ngực và bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, trong khi tay còn lại đưa vào giữa háng màu hồng của cô ấy.

Dì Vương biết mẹ cô, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, mấy ngày nay không được đụ con mèo của mình, chắc chắn bà đã không thể chịu đựng được nữa. Khi cô bước ra khỏi phòng ngủ thì thấy cô chủ đang sờ soạng mình trên ghế sô pha! 

Anh mỉm cười rồi nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh mẹ. 

Cảm thấy bên cạnh đột nhiên có người, mẹ tôi sợ hãi vội vàng rút tay ra, nhanh chóng chỉnh lại quần áo, ngẩng đầu nhìn thì thấy đó chính là dì Vương. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và phàn nàn: "Dì Vương, dì làm cháu sợ chết khiếp ~"

"Haha, thưa cô, tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Dì Vương, dì đang nói cái gì vậy? Tại sao dì không chịu nổi..."

Sau khi nói nơi này không có bạc, mỹ phụ thành thục đỏ mặt xấu hổ, không dám nhìn lão phu nhân trước mặt. 

"Đương nhiên là mèo của ngươi! Nhìn xem, ngươi và con trai ngươi đã gần một tuần không được đụ mèo rồi, ngươi nhất định không chịu nổi nữa. Giống như những mỹ nữ bên ngoài đó, chỉ cần bị thiếu gia đụ một lần, bọn họ sẽ giống như uống thuốc. Suốt ngày chạy đến tìm thiếu gia."

"Dì Vương, Ganger... Bên ngoài có nhiều phụ nữ không..."

Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ, tất cả chỉ là để cho vui mà thôi, thiếu gia thích mới ghét cũ, vợ trẻ bình thường hai ba lần cũng sẽ không đụ cô ấy nữa. Phu nhân, cô là người đầu tiên đi đụ cô ấy lâu như vậy mà không thấy chán."

Nghe dì Vương nói xong, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ như thiếu nữ, nhưng đột nhiên cảm thấy lạc lõng, nhẹ nhàng nói: "Dì Vương, sao người này lại muốn xuống thế..."

"Phu nhân, các ngươi người thành phố chỉ thích suy nghĩ mù quáng, nếu hỏi ta, người này sẽ sống cả đời trong vũng bùn. Khi chết, hắn sẽ nhắm mắt lại, không mang theo tiền bạc hay nhà cửa. Chỉ cần sống vui vẻ. Đặc biệt đối với người phụ nữ này, thời gian đẹp nhất trong đời chỉ có mười năm, khi về già sẽ chẳng có gì cả. Nàng phải nhanh chóng tận hưởng khoảnh khắc này!"

"Ừ... Dì Vương, dì nói đúng... Tôi nói thật với dì, con trai tôi sau khi làm tình với tôi đã rất vui vẻ. Dường như cuộc đời trước đây của tôi thật uổng phí..."

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, nữ nhân này, đặc biệt càng xinh đẹp, càng muốn bị đụ."

"Ôi, dì Vương ~ không phải như vậy... Người ta nói bây giờ đều đang nghĩ đến ta... Chờ cha đứa bé trở về, ta kỳ thật không có cảm giác gì cả... Ngược lại, ta có chút khó chịu..."

"Không sao đâu thưa cô. Không phải sư phụ đã nói cô sẽ làm giáo viên cho thiếu gia dạy dỗ sao? Một khi cửa đóng lại, ai biết hai người đang làm gì trong đó!"

"Tôi thực sự đang dạy kèm cho Gang'er ~"

Mẹ phản đối.

"Haha, thưa cô, với sự nhiệt tình của thiếu gia, người không biết rõ sẽ tưởng hai người là một đôi!" 

“Dì Vương, đừng nói nhảm ~ Ganger~ nó là con trai tôi ~”

Hai người ở phòng khách nói chuyện một lúc lâu mới trở về phòng.

Đến ngày thứ hai, tôi cảm nhận rõ ràng mẹ có chút thờ ơ với bố nhưng lại rất nhiệt tình với tôi. 

Ngày thứ năm, người đẹp trưởng thành cùng chàng trai vào phòng học sớm như thường lệ để “làm bài tập về nhà”. Tiếng đọc sách và tiếng mẹ giải thích vang lên từ trong phòng.

"Bùm~"

Gió thổi cửa đóng sầm lại. 

Tiếng đọc sách và tiếng mẹ giải thích dần dần biến mất. 

"Ờ~ờ~~"

Tôi và mẹ đang ngồi ở bàn làm việc. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được chàng trai ôm thật chặt, cái miệng nhỏ nhắn bị tôi hôn lên. Lưỡi của chàng trai đang khám phá cái miệng nhỏ xinh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách bừa bãi. 

Một lúc lâu sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dùng sức đẩy người yêu trẻ tuổi của mình ra, quay mặt đỏ bừng sang một bên, dùng nắm đấm hồng hồng đánh nhẹ vào tôi, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa~~ hôn lâu như vậy ~ ngươi muốn bóp chết hắn a~~"

Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trông thật thanh tú, mắt tôi đỏ hoe và thở hổn hển như bò. Một đôi tay từ trong cổ áo ngủ trong suốt của mẹ tôi thò ra, lấy ra hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của mẹ, một tay xoa qua lại, trong khi mẹ tôi nheo mắt xinh đẹp, cắn môi anh đào, tinh nghịch nâng ngực lên, để người yêu đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

"Nhúng-nhúng-nhúng-"

Đồng hồ báo thức trên bàn chợt reo lên. 

Lúc này người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mới hoàn hồn lại. Cô ấy đẩy tôi ra khi tôi đang xoa bộ ngực lớn của cô ấy, và dùng một tay chặn hai nụ hồng trên ngực một cách tao nhã. Cô tức giận nói: "Đại biến thái ~ Không sao đâu ~ Thời gian nhận thưởng đã trôi qua ~~ Nhanh làm tiếp câu hỏi đi~~"

"A? Cái gì? Rõ ràng là tôi vừa mới làm xong..."

Tôi nói một cách không vui. 

"Haha ~ Được rồi ~ Nếu trả lời đúng câu hỏi, bạn có thể chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy lần nữa ~~~"

"Không, chán quá. Con muốn ăn bộ ngực lớn và con mèo mềm mại của mẹ!"

Nghe những lời hống hách của tôi, mẹ tôi trong lòng run lên, bà thì thầm: "Cang'er~ Mẹ không thể làm được ~ Mẹ là mẹ của con... chúng ta... chúng ta không thể..."

Tôi dùng hai tay ôm vai mẹ, nghiêm túc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói: "Mẹ, hôm qua rõ ràng là mẹ cho con ăn, sao hôm nay lại không được?"

"Vậy... đó là bởi vì... bởi vì... ồ, anh không phải là một kẻ biến thái đến thế! Tôi sẽ không cho anh ăn, và anh lại thấy vui vì điều đó! Hừm!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giận dữ bĩu môi và quay đầu tránh nhìn tôi.

Thực ra hôm qua mẹ chỉ cho tôi ngậm cái lưỡi ngọt ngào của mẹ thôi, nhưng tôi không thể rảnh tay được. Tôi chạm vào khắp cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hôn cô ấy bằng lưỡi cho đến khi kết thúc. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ vốn đã tích tụ ham muốn tình dục cao nhất trong vài ngày qua giờ đã nóng bỏng. Khi tôi tỉnh lại, đỉnh nhỏ của một bộ ngực lớn đã lọt vào miệng tôi.

Buổi chiều tôi đã đi quá xa. Ăn xong bộ ngực khủng, tôi đẩy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lên giường, dang rộng cặp đùi thon thả của cô ấy, thọc vào giữa háng màu hồng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ngậm một ngụm âm đạo xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi biết phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành thực ra muốn ngoại tình và giao phối với con trai mình, nhưng phụ nữ lại là người da mỏng. Cách đây vài ngày, họ đã hứa sẽ khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường với nhau. Tất nhiên, họ không thể cứ để con trai mình bú sữa và đụ lồn mình được. Nhưng là một kẻ ngoại tình cấp cao, tôi chắc chắn biết cách chinh phục những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành một lần nữa.

“Mẹ, mẹ nói xem, hai ngày nay con có làm đúng tất cả các câu hỏi không?”

"Hả? Nếu cậu muốn nói vậy thì đó là sự thật!"

“Haha, mẹ ơi, con thực ra rất thông minh, nhưng con không có đủ động lực học tập!”

"Cái...điều này có nghĩa là gì?"

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ xem, hôm kia mẹ thưởng cho con một nụ hôn, còn con vú bự và con mèo hôm qua phải không?”

"A...anh...anh thật ác độc~đánh anh~đánh anh như một tên biến thái~~~~"

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay tôi vùng vẫy qua lại với khuôn mặt đỏ bừng, tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, bố dặn con phải học hành chăm chỉ nên mẹ phải tận tâm và tận tâm hơn. Chỉ khi có đủ động lực thì con mới có thể tiến bộ trong học tập!”

Thực ra, dạo này tôi ở một mình với con trai trong phòng làm việc, sao người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại không muốn tình nhân trẻ chơi đùa với bộ ngực khủng và âm hộ nhỏ của mình? Nhưng vì thể diện nên tôi không thể nói thành lời, chỉ có thể nửa vời nhượng bộ. 

Nghe xong lời của ta, mỹ nữ thành thục không dám nhìn thiếu niên, nhẹ giọng nói: "Vậy... ngươi muốn thưởng gì..."

"Hehe, chúng ta làm thế này nhé. Trả lời đúng một câu thì tôi sẽ cắn một miếng vú to. Nếu liên tiếp được 5 câu thì tôi sẽ cắn một miếng lồn!"

"Vậy thì... à... dù sao thì... dù sao thì tôi cũng đã bị cậu ăn thịt rồi, một tên biến thái...quên đi...nhưng nếu cậu nhận được 10 câu hỏi liên tiếp thì sao?"

"Nếu bạn trả lời đúng 10 câu hỏi, bạn sẽ phải cắn một miếng con cặc to lớn của tôi!"

"A... Tôi... tôi sẽ không ăn con cặc to lớn của anh! Tệ quá... Tôi sẽ đánh anh~~"

"Mẹ~~~làm ơn~~mẹ tốt của con~~vợ ngoan~~~"

"Ai~vợ của anh là ai~~Anh giả bộ cũng vô ích thôi~Đừng~đừng xoa bộ ngực bự của cô ấy~~Uh~Tsk~Tsk~Tsk~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chưa kịp nói hết lời, tôi đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lần nữa. 

"Uh~uh~uh~~Được rồi~phần thưởng này~đợi cho đến khi cậu thực sự làm đúng nhé~~"

Mười phút trôi qua trong nháy mắt. 

"Ư... tsk... tsk... Âm hộ mềm mại của mẹ ngon quá, ngon thật... tsk... tsk... tsk..."

Sau khi trả lời đúng năm câu, tôi vùi đầu vào háng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cẩn thận ăn và liếm âm đạo của mẹ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành gần như đổ gục xuống ghế. Hai bộ ngực to tròn và trắng nõn trên ngực cô ấy dính đầy nước bọt của tôi. Họ đứng bên ngoài đường viền cổ áo ngủ của cô. Một đôi chân trắng nõn và đầy đặn dang ra hai bên. Một đôi mắt đẹp trìu mến nhìn con trai tôi đang ăn và thưởng thức đùi của mẹ. Cái mông to của cô lắc lư và phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, cơ thể tràn đầy dục vọng. Nếu con cặc to của tôi tiến vào, tôi đoán người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ quay lưng lại và ngồi dưới tôi, duỗi thẳng eo và vặn hông một lúc. 

Nhưng không ngờ rằng sau khi ăn âm hộ mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được vài phút, tôi đã thực sự nhấc người lên, dùng tay chạm vào tinh dịch của người đẹp ở khóe miệng và bắt đầu trả lời câu hỏi! 

Thấy con trai làm việc vất vả, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ thở dài, hạ chân xuống, vừa định nhét bộ ngực khủng lại thì nghe thấy tôi nói: “Mẹ ơi! Mẹ xem con hỏi câu này có đúng không nhé!”

Mẹ tao nhã vén một lọn tóc ra sau tai, úp khuôn mặt xinh đẹp xuống bàn để kiểm tra đáp án. Chưa đọc xong, cô đã cảm thấy đỉnh nhỏ của một bên bộ ngực lớn của mình lọt vào một cái hốc trơn trượt. Những làn sóng hút êm ái phát ra từ núm vú và những dòng sữa chảy ra từ núm vú cương cứng. Khi cúi đầu xuống, cô ấy nhìn thấy chính là tôi, một kẻ biến thái, đã tựa đầu vào ngực người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bú sữa. 

"Đợi đã, chờ đã, đại biến thái, ừm, tôi còn chưa đọc xong, sao cậu lại ăn, ồ, ồ,"

Mẹ nén niềm vui đang trào dâng trong lồng ngực, vui vẻ đọc tiếp câu hỏi. 

Nhưng tôi không quan tâm và ăn nó trước ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"À... cậu thực sự đã làm đúng... vậy... ăn thôi nào~~ Uh-huh~~~"

Sau khi mẹ tôi nhận ra mình đã trả lời đúng, bà nhắm mắt lại như cam chịu số phận, cắn môi, ưỡn bộ ngực khủng ra và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Nhưng tôi không ngờ rằng cũng giống như khi tôi cho con bú sau khi trả lời đúng năm câu hỏi, con trai tôi cũng ngừng ăn sau vài phút và tập trung làm các câu hỏi. 

Sau khi ăn bộ ngực lớn của mình thêm ba lần nữa, cuối cùng tôi cũng đi đến câu hỏi quan trọng nhất, câu hỏi thứ mười. 

Sau khi trả lời xong các câu hỏi, tôi không còn chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ như trước nữa. Thay vào đó, tôi tự tin nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi mắt hổ đầy hung hãn. 

Cảm thấy khó chịu khi bị tôi nhìn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tái mặt, lẩm bẩm như con trai: "Anh đang làm gì vậy? Nếu tự tin như vậy thì nhất định sẽ làm đúng. Mọi người không tin đâu. Hừ!"

Trong khi kiểm tra các câu trả lời. 

"À...vẫn...cậu thực sự đã làm đúng..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể tin được che miệng lại, đôi mắt đẹp lén liếc nhìn cái háng to lớn đã được đẩy lên cao của thiếu niên. 

Mặc dù trước đây tôi đã ăn một con cặc to khi chúng tôi ngoại tình, và thậm chí ngày hôm qua tôi đã nếm được hương vị tuyệt vời của bộ phận sinh dục của con trai tôi trong cái miệng nhỏ bé của mình, nhưng tất cả đều là khi tôi ngoại tình hoặc đang trong trạng thái mê đắm. Hôm nay, trong trạng thái tỉnh táo như vậy, vừa hẹn với con trai ba chương, không ngờ mình đã thực sự trả lời được mười câu hỏi liên tiếp. 

Nghĩ đến mùi vị con cặc to lớn của con trai mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành âm thầm nuốt khan, nhưng lại không thể buông ra. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo, cười lớn, vội vàng cởi quần, ngồi bất cẩn trên ghế đối diện với mẹ tôi, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, để cho người đẹp ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Ý nghĩa là hiển nhiên.

Đôi mắt mờ ảo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dần dần chỉ lộ ra con cặc dày, dài, đen và cứng của tôi. Cô không khỏi dùng bàn tay ngọc vuốt ve con cặc, nhẹ nhàng nói: "Con cặc lớn ~ con cặc lớn ~ con cặc lớn của người ta~~ con cặc lớn của tên biến thái lớn thật là hấp dẫn~~ quên đi, cứ coi đó là phần thưởng cho ngươi~~ ừm ~ tsk~~ tsk ~"

Đúng lúc mẹ đang cặm cụi cho tôi ăn cặc thì cửa phòng làm việc đột nhiên mở ra. Mẹ tôi nhanh chóng nhổ con cặc to vào miệng. Cô quay lại thì thấy là dì Vương đến giao trái cây. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như thể chuyện ngoại tình của mình đã bị phát hiện. Cô ngượng ngùng giải thích: "Dì Vương, ừm, người đó không ăn con cặc to của con ~~ À, không ~ con có ăn, nhưng... Nhưng đây là phần thưởng cho việc trả lời đúng các câu hỏi như chúng ta đã thỏa thuận ~ Cô ấy không chủ động ăn con cặc to của anh ấy..."

Dì Vương nhìn mẹ đang hoảng hốt, mỉm cười nói: “Không sao đâu thưa bà. Mẹ ăn con cặc to của con trai là chuyện bình thường. Các bạn trẻ, muốn làm gì thì làm, cứ vui vẻ, vui vẻ nhé, haha.” 

Sau đó anh bước ra khỏi phòng làm việc và đóng cửa lại.

Thấy cửa lại đóng lại, mẹ tôi đỏ mặt lao thẳng vào tôi. Bà ngượng ngùng dùng nắm tay hồng hào đánh vào ngực con trai rồi nói: "Con trai, con là một kẻ biến thái. Con thật tệ. Con thật tệ. Hãy để dì Vương nhìn thấy ai đó đang ăn con cặc to của con. Thật xấu hổ. Mẹ sẽ không xem nếu họ không bú khô con cặc lớn của con. Tsk ~ tsk ~ tsk ~"

Những ngày tiếp theo, khi mẹ con tôi mới bắt đầu dạy kèm, Fengdu ngẫu nhiên đóng cửa lại, sau đó hai mẹ con trong phòng học sẽ sờ mó, hôn lên cơ thể nhau với danh nghĩa phần thưởng giải quyết vấn đề. Ngoại trừ lần làm tình cuối cùng, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai đã thực hiện tất cả màn dạo đầu giao phối mà họ có thể. 

Mỗi buổi tối, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng, mái tóc rối bù, cặp mông béo hơi đung đưa, cùng một cậu bé có đôi mắt đỏ hoe và một chiếc lều lớn dựng ở háng sẽ bước ra khỏi phòng làm việc. 

Vì trước khi bố về, mẹ con tôi thường xuyên ở trong trạng thái này cùng nhau, mẹ không nghĩ có chuyện gì đâu. Bố tôi cho rằng việc dựng một cái lều lớn vào háng tôi là phản ứng sinh lý bình thường của tuổi mới lớn và ông không nghi ngờ gì về điều đó. Chỉ có dì Vương nhìn mà cười không nói gì.

Khi chúng tôi đang ăn tối hôm đó, tôi đặt bát và đũa xuống, hắng giọng và nói: "Bố ơi, dạo này con học được rất nhiều bằng tiếng Anh! Con đã làm gần như đúng tất cả các câu hỏi!"

Lý Kiện nghe con trai nói, mỉm cười nói: "Ồ? Tốt quá. Nghĩa là con vẫn rất thông minh. Hãy tiếp tục cố gắng nhé."

"Bố ơi, bố có muốn biết tại sao con trả lời đúng tất cả các câu hỏi không?"

"Tại sao?"

"Này, một mặt là cô giáo và mẹ tôi dạy tốt, mặt khác, mỗi khi tôi trả lời đúng, mẹ tôi sẽ thưởng cho tôi!"

Nghe tôi nói về phần thưởng khi trả lời câu hỏi, khuôn mặt tươi cười của mẹ tôi chợt tái nhợt. Vừa định giải thích thì lại nghe tôi nói tiếp: “Bố ơi, con thấy phương pháp dạy dỗ và khen thưởng này rất hay, dù sao cũng rất phù hợp với con. Nhưng con nghĩ…”

Thấy tôi do dự, bố tôi mỉm cười nói: "Con muốn gì? Nói tiếp đi?"

"Cái đó...mà tôi đã thấy trong phim, cảnh bạn nam nữ động viên lẫn nhau và cùng nhau tiến bộ thật là cảm động. Tôi...tôi cũng muốn...có một người bạn gái..."

"Ồ, mối quan hệ tốt đẹp giữa bạn nam và bạn nữ cũng sẽ thúc đẩy quá trình học tập..."

Lúc này Vương di nói: “Sư phụ, ta có một ý kiến, không biết có nên nói hay không.”

"Dì Vương, xin hãy nói cho con biết."

"Thiếu gia suốt ngày ở nhà, người tiếp xúc nhiều nhất với cậu ấy là vợ cậu ấy, cô ấy vẫn đang giúp cậu ấy làm bài tập. Nếu cậu hỏi tôi, hãy để vợ tôi giả vờ làm bạn gái của thiếu gia. Việc chính là giám sát việc học của tiểu tử."

Nghe dì Vương nói xong, bố tôi cười nói: “Haha, Ganger, bạn gái này hơi già, có được không?”

Tôi giả vờ suy nghĩ, gật đầu nói: “Nếu mẹ làm bạn gái của con thì tốt nhất! Con thích mẹ nhất!”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, bố tôi quay sang mẹ tôi và nói: "Tịnh Viễn, tìm cho con một người bạn trai nhỏ khác nhé? Haha."

Người nói vô tình nhưng người nghe lại quan tâm. Khi nghĩ đến việc trở thành bạn gái của con trai mình, trái tim và tử cung của người mẹ dường như bị giằng xé dữ dội nhưng bà không thể dễ dàng đồng ý như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có vẻ chán ghét. Cô ấy nở một nụ cười trống rỗng và nói, "Hừ, con nhóc này~"

Nhưng khóe miệng anh hơi nhếch lên. 

Bằng cách này, dưới sự sắp đặt của bố, người mẹ trưởng thành vô cùng xinh đẹp của tôi đã chính thức trở thành bạn gái của con trai tôi. 

(Tôi phát hiện ra rằng phát điên lên vì giảm trí thông minh thực sự rất đáng sợ, điều này làm mới lại sự hiểu biết của tôi về việc giảm trí thông minh. Kiểu giảm trí thông minh này đã là một sự xúc phạm đến chỉ số IQ của người đọc, và nó là loại khiến cho việc đọc một bài viết về súng lục trở nên khó chịu. Nếu muốn nói rằng đó thuần túy là một bài viết về súng lục thì không cần phải tốn bút mực để viết những điều này, có thể giải thích bằng vài câu. Vì phải mất một đoạn bút mực để viết nên không nên thấp đến mức đi chệch khỏi cơ bản. dòng dưới cùng hợp lý)

Bắt đầu từ ngày thứ hai, tôi có thể cảm thấy tôi và mẹ rõ ràng là thân thiết hơn. Tôi luôn quấy rầy mẹ tôi và thỉnh thoảng cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vài cú nhấp chuột, trong khi mẹ tôi thì đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi. Thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không có động thái nào khác, tôi trêu chọc mẹ càng dữ dội hơn. Khi mẹ tôi “tức giận” trước người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ đuổi theo cậu bé với nắm đấm hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng trong phòng. Ngôi nhà tràn ngập không khí vui vẻ suốt cả ngày.

Nhưng suy cho cùng, mẹ vẫn là người thầy của tôi. Nhiều lúc cô không chịu được việc tôi trêu chọc nên cô làm bộ mặt xinh đẹp mời cô và tôi vào phòng học bài. Lúc này, tôi sẽ luôn đi theo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngoan ngoãn, đóng cửa lại và “học” một cách nghiêm túc.

Sáng ngày thứ ba sau khi tôi và mẹ xác nhận là bạn trai và bạn gái, mẹ tôi mặc một chiếc áo phông khoét sâu bó sát, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Cô mặc một chiếc váy xếp li siêu ngắn bên trong, váy vừa đủ che đi cặp mông to. Hai chân xinh đẹp của cô ấy đang mang tất đen. Một phần đùi trắng nõn và rạng rỡ của cô lộ ra giữa phần trên của đôi tất và gấu váy xếp ly. 

Mái tóc gợn sóng xõa trên bờ vai liễu, khuôn mặt xinh xắn được trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt to quyến rũ đang nhìn tỏ vẻ thương xót, khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang nhếch lên nụ cười yếu ớt.

Có thể nói, mẹ vừa bước ra khỏi phòng đã khiến tôi bình tĩnh lại. 

Tôi không ngờ mẹ tôi, con ngựa hồng nóng bỏng dưới háng tôi, lại có thể gợi cảm và quyến rũ đến vậy. Tôi tưởng mình đã nhìn thấy khía cạnh quyến rũ và quyến rũ nhất của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng không ngờ hôm nay tôi vẫn sẽ bị sốc.

Khi bố tôi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ tôi, ông mỉm cười và huých khuỷu tay vào tôi và nói: “Này, Ganger, bạn gái của con xinh đẹp quá!”

Tôi giả vờ như không quan tâm và ăn hết bữa sáng trước mặt chỉ sau vài miếng mà không nói một lời. Thay vào đó tôi đứng dậy kéo mẹ vào phòng làm việc. Mẹ tôi loạng choạng khi bị lôi đi, nói một cách nũng nịu: “Con đang làm gì vậy~~ Mẹ chưa ăn gì~~ Hôm nay mẹ muốn học quá~~~”

Chưa kịp nói xong, anh đã bị kéo vào phòng làm việc, cửa đóng sầm lại. 

Xem ra, phần thưởng của mẹ quả thực có thể tạo động lực cho con trai cố gắng học tập, nhưng tại sao con trai ông vừa chạy lại phải khom lưng?

Ngay khi cửa phòng làm việc đóng lại, tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà không nói một lời. Đầu tiên tôi hít một hơi thật sâu vào khuôn ngực trắng như tuyết của mẹ, sau đó tôi vòng tay qua cổ mẹ, kiễng chân lên và hôn lên miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của chàng trai, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong lòng thầm vui mừng, ngoan ngoãn thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra cho tôi mút.

Trong khi thưởng thức chiếc lưỡi ngọt ngào của người đẹp, tôi vuốt ve qua lại cơ thể nóng bỏng và thanh tú của mẹ. Trong khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang thở ra như xanh và mê mẩn, tôi độc đoán lấy bộ ngực to của người phụ nữ xinh đẹp ra khỏi đường viền cổ áo siêu thấp, há miệng thật rộng và bắt đầu ăn chơi với chúng một cách bừa bãi.

"Hừ hừ, hư con, ngươi không học, ừ, ngươi còn chưa học, phải thưởng." 

Người mẹ nhìn người chồng nhỏ âu yếm ăn bộ ngực to của mình và ngượng ngùng nói.

"Hôm nay anh muốn thưởng trước rồi mới học! Bộ ngực khủng này ngon quá! Không được, anh lại phải ăn lồn rồi."

Vừa nói tôi vừa ngồi xổm xuống và vén váy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên đến thắt lưng. Thứ hiện ra trong tầm mắt là cái háng màu hồng trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp.

Không nói một lời, tôi ăn thẳng vào thẩm mỹ sinh sản của mẹ. 

"Đại biến thái~~ Biến thái quá~~ Sáng sớm đã trêu chọc mọi người~~ Uh-huh~ Tôi còn chưa ăn sáng~~Ồ~~Này~~Cậu định làm gì~~Oh~~~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy chàng trai chưa liếm cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy vài lần, cô ấy lại bị tôi ôm vào lòng. Tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của mình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông dày dặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dựng lên con cặc to đã được lấy ra khỏi háng, đứng kiễng chân và miệt mài xoa đầu con cặc lớn qua lại trên âm hộ của cô ấy. 

"Không, không, không, con cặc to của con sắp nổ tung rồi. Mẹ ơi, con muốn đụ con cặc của con quá!" 

Tôi nói một cách không mạch lạc.

Mẹ tôi thực ra đã động dục rất lâu, nhưng vì thể diện, bà phải đẩy tôi nhẹ nhàng như một con chó đực trong lúc động dục, rồi nói bằng một giọng dịu dàng: "Đồ tồi~~ ừm~ah~con trai hư~không~không~~chúng ta không thể làm tình với nhau...mặc dù bây giờ tôi là bạn gái của bạn~nhưng Ừ~ừm~đừng~đừng nghiến răng~~nhưng~chồng tôi vẫn ở bên ngoài~~uh huh~~cái cặc to~thật sự là không ổn đâu~~ahhhh~~thật là không ổn đâu~~ahhhh~~ Chồng tôi phát hiện ra~cô ấy và con trai mình không chỉ yêu nhau mà còn yêu nhau và làm tình~điều đó thật xấu hổ~ồ~~"

"Mẹ, mẹ, ừm, mẹ không muốn đụ âm hộ của mình à?"

Tôi vừa nói vừa ngậm một bên vú to của mẹ vào miệng. 

"Ta...tất nhiên là ta cũng muốn...Đã lâu rồi ta chưa bị con cặc to đụ...nhưng...nhưng ta là mẹ của con...ồ~~"

Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhìn thấy tôi lo lắng như thế nào, với háng màu hồng của cô ấy bị con cặc lớn đâm qua đâm lại, cô ấy thực sự muốn cười và cảm thấy đau khổ, đồng thời cô ấy càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Không, em là bạn gái của anh! Bố chính là người đã nói điều này! Chuyện anh và bạn gái quan hệ tình dục là chuyện gì xảy ra vậy!"

Nghe những lời độc đoán của con trai, trái tim vốn đã rưng rức và cơ thể thanh tú của mẹ tôi lại càng dịu đi. Hai chân xinh đẹp của cô vô thức dang rộng ra, cặp mông to từ từ hạ xuống. Tôi chớp lấy cơ hội, kiễng chân lên nhiều hơn, đầu con cặc to lớn của tôi tiến vào miệng mẹ tôi phát ra tiếng vỗ tay. 

Vào thời điểm quan trọng này, cửa phòng làm việc được mở ra, mẹ tôi lo lắng dùng một tay che háng bằng váy. Cô quay đầu lại và nhìn qua. Hóa ra dì Vương đã bước vào. Vẻ mặt của cô ấy lập tức thay đổi từ vẻ mặt nghiêm túc và trang nghiêm sang vẻ tán tỉnh. 

"Phu nhân, hai người đang làm gì vậy? Thiếu gia vẫn kiễng chân lên."

"Uh-huh~~Wang~Dì Vương~Không phải đây~uh-huh~ đang thưởng cho Ganger~~ Anh ta, một tên biến thái,~ nhất quyết~ muốn đụ người khác~ à~ anh tệ quá~ đừng đụ con cặc to của anh~ đừng chết tiệt nữa~ Uh-huh~~"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bà chủ, rõ ràng đang nóng nảy nhưng vẫn giả vờ đoan trang, trong trắng, dì Vương cười nói: "Haha, thưa bà, không phải chỉ là đụ con mèo thôi sao? Hai người là bạn trai và bạn gái, trước đây chưa từng đụ con mèo sao? Nhìn vẻ mặt lo lắng của thiếu gia, tôi tưởng hắn chưa từng đụ con mèo trước đây! Không sao, hai vợ chồng phải đụ con mèo để vun đắp mối quan hệ."

"Ôi dì Vương ~ Uh-huh ~ Tại sao các cặp đôi phải như thế này ~ Này, bây giờ tôi chỉ là bạn gái của Gang'er ~ Cô ấy chưa phải là vợ anh ấy ~~ Ồ~~ Đồ biến thái, trước tiên đừng bú vú nữa ~ Cái cặc to vẫn ở trong âm đạo của tôi ~ Dì Vương vẫn còn ở đây~~"

"Haha, phu nhân, lão gia và ông nội Trương đã đi dạo rồi, cứ thoải mái làm tình với lão gia đi, không sao đâu."

"Dì Vương~~ Tôi là một người vợ và một người mẹ tử tế ~ Tôi sẽ không đụ con trai của mình ~~ Ah~~ Đồ biến thái ~ Bộ ngực to của tôi gần như sưng lên vì ăn của bạn ~ Nhẹ nhàng đi~~ Ah~~~~~~ Tôi lại vào đây ~~~~~Uh-huh~~~~~~~~"

Tôi lợi dụng đôi chân mẹ ngày càng mềm mại và cặp mông to của mẹ càng ngày càng thấp. Tôi đột nhiên kiễng chân lên và đâm con cặc to lớn của mình vào đùi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Phần lớn chiến kê đã được đưa vào lỗ sinh sản xinh đẹp của mẹ tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã lâu không nếm thịt đã ngứa ngáy không chịu nổi. Bây giờ cô ấy đang quan hệ với con cặc của con trai mình nhưng bảo mẫu Vương vẫn ở đó. Cô ấy giáng cho tôi một cú nhẹ bằng nắm tay màu hồng và bình tĩnh nói: "Kẻ xấu ~ Kẻ xấu ~ Đồ biến thái ~ Tôi sẽ đánh anh ~ Đánh anh ~ Uh-huh ~ Oh~ Không phải tôi đã nói ~ Uh-huh ~ Bạn không thể đụ đồ của người khác ~ Uh-huh~~ Big con gà ~ Rút con cặc lớn ra ~ Uh-huh ~ Oh~ Tôi không yêu cầu bạn tăng tốc độ làm tình~ Oh~~~ Dì Vương ~ bạn~ không quan tâm đến anh ta~~ Ừm~”

"Ha ha, phu nhân, làm vợ, nhất định phải bị chồng làm tình, ta cũng khống chế không được thiếu gia."

Dì Vương mỉm cười. 

"Vừa rồi~ Uh-huh~ Tôi vừa nói rồi~ Tôi chỉ là bạn gái của Gang'er~ chưa phải vợ tôi ~ Uh-huh~~~~Ồ~~~~"

Dì Vương không nói nữa, chỉ mỉm cười bước ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại.

Không có người ngoài, tôi và mẹ tôi, một cặp vợ chồng, hoàn toàn biến thành thú dữ, đứng đối mặt và ôm nhau. Tôi, một kẻ biến thái, vòng tay ôm lấy cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhanh chóng ra vào háng mẹ tôi, trong khi mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành cực kỳ xinh đẹp, dang đôi chân thon dài, ngồi xổm xuống với cặp mông to, dịu dàng ôm lấy người đàn ông nhỏ bé đang đụ cô bằng một đôi cánh tay sen.

Chúng tôi, một cặp gái điếm, đã lâu rồi chưa quan hệ tình dục. Sau khi làm tình được vài phút, chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ mắt con cặc to lớn của tôi và xuất tinh vào cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Bà mẹ nóng bỏng dường như mất hết tâm hồn. 

Từ đó trở đi, mối quan hệ của tôi với mẹ càng trở nên thân thiết hơn. Chúng tôi giống như một cặp đôi thực sự ở nhà. Chúng tôi chơi trong phòng khách, cho nhau ăn ở bàn ăn và cùng nhau ôm nhau trên ghế sofa xem TV. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng bố tôi không hề phản ứng gì trước việc chúng tôi có một mối quan hệ cởi mở và trung thực như vậy. Có lẽ anh vẫn nghĩ tôi như một đứa trẻ được mẹ chơi đùa. 

Ngược lại, nhờ tâm trạng tốt của mẹ mà không khí trong nhà được cải thiện. 

Những cử chỉ nhỏ giữa những người yêu nhau có thể khơi dậy những ham muốn sâu sắc nhất trong lòng một cách tốt nhất. Điều này cũng đúng với mẹ tôi và tôi. Đôi khi chúng tôi cãi nhau một lúc và tôi ôm chặt mẹ từ phía sau. Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phía sau cảm nhận được con cặc to lớn của chàng trai xuyên qua mông to của cô ấy, cô ấy sẽ giả vờ nghiêm khắc và yêu cầu tôi và cô ấy vào phòng học bài tập. 

Thực ra, điều họ không biết là trong phòng học đóng cửa, chàng trai đang ngồi ở bàn làm việc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên đùi tôi đối diện với anh ta, đưa con cặc to vào âm hộ nhỏ, rồi đưa bộ ngực to vào miệng tôi, sau đó cầm sách lên giảng bài cho tôi. Đây có thể được coi là một loại hình dạy kèm khác. 

Có lẽ là vì cha ta ở nhà mà mẹ ta vẫn kiên trì cương vị cuối cùng là khiết tịnh làm vợ làm mẹ, không cho ta phá cung nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Anh ơi, bộ ngực lớn của em có ngon không~~ Uh-huh~ Chậm lại~ Thưởng thức đi~ Oh~"

Trong thư phòng gần giữa trưa, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục hơi ngồi xổm xuống, một nam sinh kiễng chân lên ôm chặt lấy nhau. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đã phủ đầy nước bọt lấp lánh của cậu bé. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thỉnh thoảng đảo mắt và rên rỉ khe khẽ, trong khi chàng trai duỗi thẳng eo và vặn hông, đụ cô thật mạnh. 

Đúng lúc hai người đang ngoại tình và giao phối thì có tiếng gõ cửa. 

Người mẹ biết rằng bảo mẫu biết chuyện bà ngoại tình với con trai chắc chắn sẽ không gõ cửa. Người gõ cửa có thể là chồng cô hoặc bố cô. 

Mẹ nhanh chóng và cần mẫn nhét bộ ngực sưng tấy của cô vào trong cổ áo và nhẹ nhàng hỏi: “Ai vậy?”

"Viên Nguyên, là tôi."

Ông nội vừa nói vừa bưng đĩa trái cây ra ngoài cửa. 

"A, bố~Đợi đã~Vào sau nhé~Dọn phòng đi~~"

Trên thực tế, mẹ tôi đang tận hưởng niềm vui được giao phối với cặc và âm hộ của tôi cùng nhau. Âm hộ nhỏ của cô ấy không sẵn lòng nhổ con cặc to lớn của tôi ra. Cô ấy cảm thấy con trai mình trong vòng tay vẫn đang đụ tôi. Mẹ tôi đỏ mặt, vỗ nhẹ vào lưng tôi nói: "Đồ biến thái, đừng làm tình nữa. Ông nội sắp vào phòng rồi. Mau sắp xếp quần áo cho gọn gàng. Trước tiên hãy rút cái cặc to ra ra, lát nữa tôi sẽ đưa cho con."

"Không, tôi muốn tiếp tục làm tình! Cảm giác thật tuyệt, tôi sắp xuất tinh ngay bây giờ!"

Nghe thấy chồng trẻ sắp xuất tinh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong lòng run lên, nhưng vẫn sợ con trai mình phát hiện ngoại tình, nên nhẹ giọng nói: “Ồ không, không được nữa, sẽ có người phát hiện ra ~ A~ tay nắm cửa đã xoay rồi, cặc to không thể kịp rút ra được ~~”

Anh chưa kịp nói xong thì cánh cửa đã mở ra. 

"Viên Viên, tại sao ngươi và Cương Nhi ôm nhau?"

Tôi hỏi. 

Mẹ bình tĩnh nói: "A, bố, Viên Viên, Viên Viên không có làm gì cả~ Ồ, đây không phải chỉ là muốn ôm thôi sao? Có thể coi như phần thưởng dành cho nó ~~~"

"Nhưng tại sao bạn lại kiễng chân lên và tại sao bạn lại ngồi xổm?"

Ông nội bối rối nói. 

Nghe cha hỏi câu này, trong lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút bối rối. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô chợt tái nhợt. Đúng lúc cô còn chưa biết giải thích thế nào thì dì Vương đã xuất hiện ở cửa phòng nói: "Ông nội Trương, con gái ông bây giờ không phải là bạn gái của thiếu gia sao? Bạn trai và bạn gái này ôm nhau là chuyện bình thường. Hầu hết những người yêu nhau đều có chiều cao ngang nhau nên có thể tựa đầu vào vai nhau, nhưng con gái ông thì cao hơn thiếu gia. Thiếu gia kiễng chân lên, còn con gái ông thì hơi ngồi xổm nên cũng gần bằng nhau." chiều cao và con gái của bạn có thể dựa vào vai Xiaogang. Nhìn ấm áp làm sao!

Sau khi nghe dì Vương nói, ông nội chợt nhận ra. 

Người mẹ nhìn dì Vương một cách biết ơn.

Đúng lúc này bố tôi cũng bước vào nhà. Anh cũng bối rối khi thấy tôi và mẹ ôm nhau ngượng ngùng. Ông nội lặp lại lời dì Vương. 

Bố tôi nghe xong cười lớn nói: “Haha, hai mẹ con muốn ôm con thì ôm con đi, mệt quá. Bố ơi, tìm vài cuốn sách dày đặt dưới chân Ganger nhé.”

"Ồ, đúng rồi, chỉ cần đặt mấy cuốn sách dưới chân là cao bằng Viên Viên rồi! Không cần kiễng chân lên, Viên Viên cũng không cần phải ngồi xổm nửa người!"

Vừa nói, ông nội vừa cùng cha tìm sách trong phòng làm việc. 

Nhìn thấy bố và chồng bận rộn đi làm, mẹ cô đỏ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Ồ, không cần phải làm thế đâu. Chồng, bố hãy để chuyện đó yên đi. Đừng xen vào chuyện đó nữa~~"

Tôi không có bất kỳ phản ứng nào vào lúc này. Tôi chỉ ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, mặt vùi vào khe ngực sâu thẳm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tôi không thấy được vẻ mặt của mình, nhưng dưới chân tôi lại có phản ứng. Tôi cảm thấy những cuốn sách dưới chân mình nên tôi giẫm lên từng cuốn một. Dần dần, hai chân mẹ tôi đứng thẳng lên nhưng vẫn hơi tách ra. Mặt tôi cũng nhô lên rất nhiều so với bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và tôi đối mặt với mẹ mình.

Nhưng khi bố tôi đặt cuốn sách cuối cùng xuống, tôi thấy vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên có chút đau đớn, rồi một âm thanh nghèn nghẹt “phù ~” không biết từ đâu vang lên.

Sau đó khóe miệng mẹ bất giác nhếch lên, đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn đứa con trai cao bằng mình. 

Người cha vừa chuyển mấy cuốn sách dày đứng thẳng dậy, lau mồ hôi trên trán nói: "Hừ, sức khỏe của ta tệ thật, vừa mới chuyển mấy cuốn sách là đã hụt hơi rồi. Jingyuan, Gang'er, giờ đã khá hơn rồi. Hai mẹ con các ngươi có thể ôm nhau một lát, haha."

"Ừm~~Uh-huh~Cảm ơn anh~Cảm ơn bố và chồng tôi~~Thằng ranh con này, giờ tôi thấy khỏe hơn rồi~~Eh~so~sưng quá~Uh-huh~~~~"

Mẹ tôi còn chưa nói xong, cơ thể thanh tú của mẹ đã bắt đầu run rẩy co giật, cái miệng nhỏ nhắn cắn một ngón tay, đôi mắt to xinh đẹp hơi nheo lại. 

Đột nhiên trong phòng vang lên âm thanh của thứ gì đó bắn ra: "Kẹp~~cạch~~cạch~"

"Viên Nguyên, ngươi có chuyện gì sao?"

Ông nội hỏi, bố cũng bối rối. 

Dì Vương đột nhiên lớn tiếng: "Ôi, hai người, học giả các ngươi có năng lực hơn. Vợ và thiếu gia của ta chắc chắn chưa bao giờ được ôm chặt như vậy, rất cảm động trước hành vi của các ngươi! Haha, được rồi, các ngươi mau chóng ra ngoài, cho hai mẹ con họ một không gian riêng."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đẩy ông bà và bố ra khỏi cửa. 

Mẹ tôi mím chặt môi nhìn bố tôi đầy biết ơn rồi gật đầu. 

Thấy mẹ tôi như vậy, bố tôi bước ra khỏi phòng. 

Nhưng dì Vương không đi ra ngoài mà đóng cửa lại. 

Cuối cùng trong phòng không có người ngoài. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục thả lỏng cơ thể, thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Hừ ~ ừm ~ Dì Vương ~ May mắn thay, ngươi ở đây ~ May mắn thay, vừa rồi ngươi đã nói lớn tiếng~~ và bọn họ không chú ý ~~~"

"Phu nhân, vừa rồi thiếu gia xuất tinh phải không?"

Nghe bảo mẫu hỏi như vậy, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi lại càng đỏ hơn, bà nói: "Ừm ~ Vâng ~ Vâng ~ Tôi không phải là một kẻ biến thái đến thế ~ Lúc nào tôi cũng không xuất tinh được ~ Nhưng lúc này ~ Tôi vẫn thâm nhập sâu như vậy ~~ A~~ Dì Vương ~ Trưa phiền cô mang đồ ăn vào ~~~"

"Tại sao? Bữa ăn vẫn chưa sẵn sàng. Sẽ thật tuyệt nếu bạn làm xong việc sau và ra ngoài ăn." 

Dì Vương hỏi.

"Ồ~ và cũng không phải do tên biến thái to lớn này ~~ Uh-huh ~~ Vừa rồi đầu cặc to của anh ta đã xuyên vào tử cung của cô, bộ phận sinh dục của chúng ta lại dính vào nhau, không thể tách ra được... Ồ~~~ Nóng quá ~ Nóng quá~~ Uh-huh~~"

"Bà ơi, sao mông bà vẫn run thế?"

"Chà~Tôi~Tôi vẫn đang xuất tinh~~Tinh dịch nóng hổi lần lượt được phóng vào tử cung của cô ấy~Ồ~~Cảm giác thật tuyệt~~~A~~~"

"Ồ, vậy hai đứa đi ngủ đi, giống như buổi sáng khi hai đứa làm con điếm vậy, và không cần phải bỏ bữa đâu."

"Ôi dì Vương~~~Hmph~ Con và Ganger không cần phải mông sát mông như lần trước đâu~ Cả hai đều đang ở nhà~ Điều đó quá rõ ràng~ Con và Ganger chỉ có thể đứng như thế này~~Ôi đồ biến thái lớn~~Đừng di chuyển con cặc to của ngươi khi xuất tinh~~~Tôi đang được thụ tinh~~Hmm~~Đừng cử động...ồ..."

"Haha, không sao đâu. Phu nhân, ngài đi chơi vui vẻ nhé, tôi ra ngoài chuẩn bị bữa ăn cho chủ nhân và những người khác."

Dì Vương nói xong liền đóng cửa bước ra khỏi phòng.

Người mẹ hơi nheo lại đôi mắt xinh đẹp, cặp mông to run lên vì được thụ tinh. Sau vài phút, con cặc to lớn của kẻ ngoại tình của chàng trai xuất tinh trong tử cung mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chậm lại một chút. Người mẹ tỉnh lại với một tiếng rên yếu ớt. Nhìn thấy ánh mắt hung hãn và yêu thương của tôi, tử cung và âm hộ của cô ấy vô tình nhéo vào bộ phận sinh dục của con trai, cả hai cùng rên lên sung sướng.

Tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt đang làm tình với tôi thật quyến rũ. Cô hôn miệng mẹ một cách độc đoán và hôn mẹ một cách say đắm và ướt át.

Một lúc lâu, môi họ tách ra, một sợi tơ óng ả nối hai đầu lưỡi. Chỉ sau đó con cặc to lớn của tôi mới ngừng xuất tinh.

Lúc này mẹ tôi tràn ngập hạnh phúc cả về vật chất lẫn tinh thần. Một người phụ nữ vừa được thụ tinh cần nhất sự an ủi của bạn tình. Lúc này, tôi đã hoàn thành tốt bổn phận của một kẻ ngoại tình. Trong khi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to vốn đã căng mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đồng thời, tôi hơi duỗi eo và hông, để con cặc to vẫn còn cứng của mình cọ xát qua lại giữa vẻ đẹp thuần khiết của đôi giày đẹp và tử cung. 

"Uh-huh~~Đồ biến thái~~Đồ khốn nạn~Lâu quá~Thật nhiều~~~Ồ~~Uh-huh~~~Tử cung sưng tấy quá~~~Thật sao~Tôi xuất tinh trước mặt bố và chồng tôi~~Con trai tôi hoại tử quá~~Tôi hứng quá..."

"Mẹ, vừa rồi được đụ con thật sướng! Tư thế này thật tốt! Bố cũng là người đàn ông tốt. Nếu không có sự giúp đỡ của ông ấy, con không thể đút mẹ vào bụng mẹ được! Xuất tinh thật tốt. Ôi ~"

"Anh thật tệ, anh thật tệ, anh thật tệ...~~ Tôi cảm thấy thật thoải mái~~ Vị trí này thật sự rất tốt ~ Tôi có thể bí mật làm tình với anh ~ và rất thuận tiện cho việc hôn và cho con bú ~~ và ~ và người khác không thể nhìn thấy nó ... Hehe... thật ấm áp ~~~ Con trai ngoan ~ Mẹ yêu con~~ Uh-huh..."

Lần này, việc làm tình với tôi trước mặt bố và ông nội khiến mẹ tôi trải qua một cảm giác hưng phấn mà bà chưa từng trải qua, khiến từng tế bào trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đều run rẩy. 

Ngày hôm đó, tôi và mẹ đã quan hệ trong phòng học suốt năm tiếng đồng hồ, năm lần được bôi kem và được bôi kem. Chỉ khi đó dục vọng trong cơ thể chúng tôi mới dịu đi một chút, con cặc lớn và con mèo nhỏ miễn cưỡng tách ra. 

Khi dì Vương đi giao nước, ông nội và bố tình cờ đang xem TV trong phòng khách. Từ ngoài cửa mở, tôi thấy mẹ con tôi vẫn đang ôm nhau. Bố mỉm cười nói hai mẹ con thật tình cảm, ông nội gật đầu đồng ý. 

Họ không hề biết rằng mẹ tôi và tôi, một cặp vợ chồng được gọi là mẹ con, đang quan hệ tình dục với nhau, xuất tinh và thụ tinh cho nhau. 

Sau thời gian này, mối quan hệ giữa tôi và mẹ dường như càng trở nên thân thiết hơn. Nếu bỏ tuổi tác sang một bên thì chúng tôi chỉ là hai người bạn trai, bạn gái yêu nhau say đắm. 

Nhưng cũng giống như bao người bạn trai, bạn gái khác, đôi khi phút trước chúng ta ôm nhau ngọt ngào, phút sau lại tỏ ra giận dữ. Thường thì cả hai chúng tôi đều mặt thẳng và “tức giận” đến mức không nhìn nhau nhưng hông vẫn ép vào nhau ở nhiều tư thế khác nhau. Đúng là một cặp đôi rõ ràng là rất “giận” nhưng vẫn quan tâm đến nhau! 

Điều mà ông và bố không biết là kể từ lần cuối cùng tôi và mẹ tôi, một cặp khốn nạn, ngoại tình và quan hệ tình dục trước mặt họ, hai người dường như đã bật công tắc tình dục vô đạo đức. Họ không còn bị giới hạn trong việc đứng và quan hệ tình dục trong phòng làm việc nữa.

Những gì họ nghĩ là một cái ôm âu yếm thô bạo và lộn xộn thực chất là màn dạo đầu cho quá trình giao phối. Khi hai người tán tỉnh nhau và nảy sinh tình cảm, họ giả vờ "giận". Trên thực tế, mỹ nhân thành thục dang rộng đùi, thiếu niên lấy ra con cặc to lớn của mình, hai người cùng nhau di chuyển mông và háng. Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giả vờ không quan tâm và dùng váy hoặc chăn bông nhỏ hoặc khăn gối để che khớp cặc của họ, tận hưởng hương vị tuyệt vời của tình yêu thầm kín với con trai mình trước toàn thể công chúng. 

“Gang'er~ Hãy đến và thử món ăn này ~ Há miệng ra nào~ Ah~~ Uh-huh~~”

Bên bàn ăn trưa, tôi và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngồi ở một bên bàn, mặt đối mặt ôm nhau. Tôi vòng tay qua eo mẹ, vùi mặt vào khe ngực sâu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một cách khêu gợi trong khi mẹ dùng đũa gắp rau đưa vào miệng tôi. 

"Tịnh Viễn, hiện tại ngươi cùng Gang'er quan hệ thật sự rất tốt. Chẳng trách mấy ngày nay điểm tiếng Anh của Gang'er đã tăng lên nhanh chóng. Cảm ơn ngươi!"

"Uh-huh~Cảm ơn bạn~Sao bạn lại cảm ơn tôi? Vì tôi là mẹ của Ganger nên tôi cũng là bạn gái của anh ấy~Tất nhiên rồi~Ừ~Tất nhiên là tôi phải có trách nhiệm với anh ấy rồi...ồ..."

Thực ra, tôi và mẹ đã ngồi ở bàn ăn ôm nhau trước khi ông và bố tôi đến. Vì lý do nào đó, mặt mẹ tôi đỏ bừng và cơ thể bà thỉnh thoảng lại vặn vẹo.

"Viên Viên, ngươi cảm thấy không khỏe sao? Vì sao thỉnh thoảng lại rên rỉ?"

Nghe ông nội nói xong, mẹ tôi trợn mắt nhìn ông, tức giận nói: “Ganger đâu có phải là kẻ xấu đến thế đâu. Nó luôn chui xuống gầm bàn. Ờ, nó trêu chọc người ta. Nó làm người ta tê dại cả người. Thật chua chát, không chịu nổi. Khó chịu quá…ôi…”

Bố nói: "Haha, Ganger, mẹ con không thể trốn nữa, đừng làm trò hư hỏng nữa, ăn cơm trước đi, ăn xong mới chơi với mẹ."

“Ừ, bố nói đúng, vậy con ăn trước đi, nhưng con vẫn phải ôm mẹ!”

Vừa nói tôi vừa đưa tay bưng bát cơm bắt đầu ăn nhưng mẹ con tôi vẫn thân thiết với nhau. 

Cứ thế, tôi và mẹ đều vặn vẹo phần thân trên để ăn trên bàn ăn, trong khi phần thân dưới, đặc biệt là đùi vẫn đan vào nhau, đôi chân dài của mẹ thậm chí còn quấn quanh eo tôi. 

Tôi di chuyển rất nhiều trong khi ăn và nhặt rau, và chuyển động của phần thân trên khiến phần thân dưới của tôi cũng chuyển động theo. Mỗi khi chuyện này xảy ra, mẹ tôi sẽ cắn nhẹ môi, như thể đang kìm nén điều gì đó.

Cảm nhận được ánh mắt quan tâm của bố, mẹ tôi biết ơn nói: “Chồng ơi, bụng mẹ hơi khó chịu, con giúp mẹ múc một bát canh nóng nhé!”

Thấy bố rời khỏi bàn ăn và đi vào bếp, mẹ cô nói với ông nội: “Bố ơi, cho cháu thêm một bát cơm nữa nhé”.

Sau khi ông nội cũng bước vào bếp, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng đánh cậu bé vài cái rồi nũng nịu nói: "Đồ biến thái, xin hãy nhẹ nhàng, váy của tôi đã ngắn rồi, cuối cùng nó cũng che hết khớp cặc của chúng ta. Chỉ cần nghiền nát con cặc to từ từ trong tử cung của nó. Ờ. Anh, nếu đụ anh ta mạnh quá, anh ta sẽ hét lên... và họ sẽ phát hiện ra... à ~"

Tiếp theo, động tác của tôi trở nên nhỏ hơn, nhưng về sau, mẹ tôi sẽ choáng váng một lúc, rồi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ không khỏi liếm môi. Khi bố con tôi ăn xong, mẹ vẫn chưa ăn xong. 

"Chồng~Bố~ sau khi bố ăn xong thì ra phòng khách xem TV nhé~ Con~ Ganger và con đang ăn một lúc~ Ồ~~~"

Sau khi ông và bố bước vào phòng khách, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đặt bát cơm lên bàn ăn, hống hách đẩy cậu bé lên ghế, xõa tóc qua vai rồi dùng hai tay cởi chiếc áo phông cắt cực ngắn gây cản trở. Cô nhìn xuống đứa con trai đang ngồi dưới cái mông to của mình như một nữ hoàng. Nó giống như một động cơ được lắp vào cái mông to, nó đang quay ở tận gốc đùi của tôi như một cối xay gió. 

Tôi cũng rất vui khi được sử dụng dịch vụ của người đẹp. Tôi nắm lấy bộ ngực to đẹp trắng nõn của mẹ đang đung đưa qua lại bằng cả hai tay, xoa xoa và nghịch ngợm. 

Dì Vương nhẹ nhàng đóng cửa giữa phòng ăn và phòng khách lại, vui vẻ dọn bát đĩa lên bàn ăn. 

Cái mông to của mẹ tôi bị đẩy và vặn xoắn nhanh chóng trong mười phút, tôi lên đỉnh điểm với cảm giác run rẩy. Tôi sắp xuất tinh và tôi theo đuổi chiến thắng. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp lúc nãy đang khoe khoang với mình đã ngã xuống, tôi xoay người, ấn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới háng, đặt hai chân thon dài lên vai, ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, eo tôi nhanh chóng chuyển động nhẹ. Trong vòng vài phút, hông và hông của họ bắt đầu run rẩy. 

Mẹ và tôi chỉ run rẩy và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh một lúc. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành liếc nhìn đồng hồ trên tường, vô tình đã gần nửa tiếng trôi qua, cô mới ăn xong mà đứa con trai quý giá của mình chỉ xuất ra một ngụm tinh dịch đặc quánh, đầu cặc to vẫn còn dính chặt trong người cô. Tử cung mỏng manh không thể kéo ra ngoài được, nếu hông và hông ôm nhau một cách mơ hồ như vậy thì có thể bị phát hiện ngoại tình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước tiên cúi đầu hôn thiếu niên một lúc, sau đó ngẩng đầu lên nói với dì Vương: "Ừ hả ~ Vương ~ dì Vương ~ Hãy trải đệm xuống sàn ~"

"Thưa bà, mặt đất ở đây bẩn đến mức nào?" 

Dì Vương hỏi không rõ ràng.

“Dì Vương, bộ phận sinh dục của con và bộ phận sinh dục của Ganger vẫn dính vào nhau để làm tình… Và con mới xuất tinh một lần… Con đoán, hừm, con còn phải đụ thêm một tiếng nữa mới có thể tách bộ phận sinh dục của chúng ta ra… Ôi… Sói màu lớn… Nhanh lên, đứng dậy nhanh lên… Như thế này, chúng ta hãy từ từ xuống ghế đi… Ờ, vậy thì chúng ta sẽ quỳ xuống bò trên mặt đất như một con chó cái, con chó đực nhỏ, cứ cưỡi lên con lớn của mẹ con đi. mông...Ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa nói vừa quỳ xuống bò trên sàn cạnh bàn ăn. Lúc này dì Vương mới hiểu chuyện gì xảy ra, nhanh chóng trải đệm xuống đất để lòng bàn tay và đầu gối thanh tú của mẹ không chạm vào nền đất cứng. 

Và tôi làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, nằm trên lưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bụng dưới áp chặt vào cặp mông to của mẹ, một chân tôi quấn về phía trước ôm lấy đùi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Hai người đã hoàn thành việc thay đổi tư thế giao phối, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giống như một con điếm gợi cảm và nóng bỏng, với khuôn mặt tràn đầy yêu thương và trìu mến. Cái mông to ba bước đi về phía nhà bếp, cậu bé trên người cô giống như một con chó đực nhỏ đang nuôi con chó cái bên dưới. Anh ta không quan tâm đến những gì đang xảy ra xung quanh mình, anh ta chỉ vặn bụng, xoa bóp bộ ngực xinh đẹp và tận hưởng niềm vui giao phối do con chó cái bên dưới mang lại.

Khoảng cách từ phòng ăn tới bếp chỉ vài mét, mẹ tôi phải bò suốt mười phút. Sau khi vợ chồng trèo vào bếp, dì Vương đóng cửa bếp lại. Ngay khi cánh cửa vừa đóng lại, ông nội bước vào phòng ăn. Chính bố thấy đã lâu như vậy mà mẹ con tôi vẫn chưa ra ngoài nên bảo ông nội vào xem chuyện gì. Nhưng tại sao dì Vương là người duy nhất còn lại?

"Dì Vương, Viên Viên và Cương Nhi đâu?" 

"Trương ông nội, vợ tôi và thiếu gia đang rửa bát trong bếp, ông vào trong xem TV đi. Vợ tôi là người tỉ mỉ, chắc chắn cô ấy phải dọn dẹp nhà bếp trước khi ra ngoài."

"Ồ, vậy thì được."

Ông nội bước ra khỏi bếp không hề nghi ngờ sự có mặt của ông, nhưng tại sao áo phông của mẹ lại ở trên ghế?

Đêm đó chúng tôi cùng nhau xem TV ở phòng khách. Ông nội và bố mỗi người ngồi trên một chiếc ghế sofa. Mẹ, tôi và dì Vương ngồi trên chiếc ghế dài ở giữa. Tôi huých qua đẩy lại người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười né tránh: "Haha~ Cô thật tệ~ Haha~ Đừng huých tôi~ Haha~~ Tôi ghét lắm~ Tôi lại trộm đồ của người thân nữa ~ Vợ của anh là ai~ Đồ biến thái~~ Mọi người vẫn còn ở đây~~ Anh~ Uh-huh ~"

Họ đã quen với việc hai người này đánh nhau và không coi trọng chuyện đó. Sự chú ý của họ vẫn tập trung vào TV. Bàn tay vốn đang đặt trên eo mẹ tôi từ từ di chuyển đến bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chạm vào đường viền cổ áo vốn đã rất thấp. Tôi nắm lấy và vuốt ve bộ ngực to trắng nõn của cô ấy. Mẹ tôi ưỡn ngực, nghiêng đầu thở ra như xanh. Cô ấy nhẹ nhàng nói: "Đại biến thái ~ Đừng xoa mạnh bộ ngực lớn của cô ấy ~ Sẽ bị phát hiện ~... Uh-huh..."

"Không, tôi muốn đụ em."

Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi~~ Hehe~~Dì Vương~Dì Vương~ giúp tôi và Ganger lấy một cái chăn bông nhỏ~~"

Mẹ nói xong với dì Vương, liền nói với ông nội: “Mà bố, tắt đèn phòng khách đi ~ sáng quá chói mắt… Ôi, điều hòa còn hơi lạnh. Ôm mẹ thật chặt nhé, chúng ta cùng giữ ấm cho nhau nhé…”

Vừa nói, anh vừa ôm tôi và nằm nghiêng trên chiếc ghế dài.

Vương di lúc này cũng đem chăn bông tới, nhìn thấy tiểu thư và thiếu gia chỉ mặc bộ váy ngủ trong suốt đã ôm nhau, cặp mông to của tiểu thư hơi vặn vẹo, tay thiếu gia vuốt ve thân thể mỹ phụ trưởng thành, tấm lưng hơi cong. Biết chúng tôi không nhịn được mà đụ cặp đôi này, cô ấy đắp chiếc chăn bông nhỏ lên cho hai người. Tuy nhiên, chăn vẫn hơi ngắn, chỉ che được phần ngực của mẹ từ dưới mông to, phần còn lại lộ ra ngoài.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng phát hiện chăn quá ngắn. Nếu dùng tư thế này để giao phối với con trai của cô ấy có con cặc to đã cứng như sắt thì tôi nhất định sẽ đụ cô ấy thật mạnh mà không cần quan tâm. Cho dù tôi có cớ khác thì cũng sẽ lộ tội ngoại tình, nên cô ấy thì thầm với tôi: "Người phụ nữ khiêu dâm lớn" Sói ~ Cái chăn nhỏ này quá nhỏ ~ Nó chỉ che cái mông và ngực to của tôi ~ Đừng nghĩ đến việc bú vú và đụ âm hộ của tôi ~ Bạn sẽ bị phát hiện ~ Tôi đang nằm nghiêng ~ Con trai, hãy ra sau lưng mẹ tôi và đụ bà ấy từ phía sau ~ Cách này chiếc chăn nhỏ có thể che khớp cặc của chúng ta ~ ”

Mẹ tôi nói xong, lớn tiếng nói: “Ồ, vừa rồi con đang làm gì vậy? Tại sao bạn không chỉ xem TV? Tại sao lại chuyển động..."

Vì tôi đã có mối quan hệ hoàn hảo với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nên tôi cố ý di chuyển từ mẹ tôi đến phía sau người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó, và nói: “Mẹ ơi, con không thích bộ phim này, con hơi sợ…”

Vừa nói, anh vừa lấy con cặc to đã căng cứng và cương cứng của mình ra.

Cảm thấy con trai đã chuẩn bị giao phối ở phía sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói: "Ngươi chỉ là một đứa nhóc con~~Phim này không phải phim kinh dị~Có gì phải sợ~~"

Trong khi bĩu môi về phía sau.

Tôi một tay ôm lấy eo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, tay kia ôm lấy con cặc to lớn. Tôi dùng đầu cặc to đẩy chiếc quần lót chật hẹp trên đũng quần của mẹ ra. Tôi di chuyển dương vật qua lại và xoa bóp âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vài lần. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy bằng một tiếng pop.

Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn: "Ách..."

"Viên Nguyên, có chuyện gì vậy?"

"À, không~không sao đâu~Bố, cứ xem phim đi~ồ~rít..."

“Phim này chán quá”

"Được rồi, cậu có thể xem bất cứ thứ gì cậu muốn..."

Mẹ tôi cảm nhận được bộ phận sinh dục nóng bỏng của con trai trong âm hộ mềm mại của mình, tim đập loạn xạ. Cô ấy biết tôi sắp không chịu nổi nữa và muốn đụ anh thật mạnh, nhưng họ nhất định sẽ tìm ra tôi. Lúc cô đang lo lắng, dì Vương đột nhiên ôm một chiếc chăn lớn đến bên cạnh.

“Thưa bà, tôi sợ bà lạnh quá nên tôi mang theo một chiếc chăn bông lớn. Xin hãy cởi chiếc chăn nhỏ mà bạn đang mặc ra."

Dì Vương quan tâm nói, sau đó lén nhìn ông nội và cha, cúi đầu hỏi: “Phu nhân, ông và thiếu gia đang quan hệ tình dục à?”

Mẹ mím môi, gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Ừ, chúng ta đang làm tình… Dì Vương, khi thay chăn bông con nhanh lên… Đừng để bọn họ phát hiện ~”

"Haha, tiểu thư đừng lo lắng."

Dì Vương nói xong, đầu tiên dì đắp chăn bông lớn lên người tôi và mẹ tôi, sau đó lôi chiếc chăn bông nhỏ vốn được đắp dưới chăn lớn ra. Ông nội và bố không cảm thấy có gì bất thường cả. 

Chiếc chăn lớn này thực sự rất lớn, che kín từ cổ đến mắt cá chân của mẹ tôi. Tôi rất thích âm đạo xinh đẹp và cặp mông to của mẹ tôi trong chăn một lúc. Tôi luôn cảm thấy trong miệng có gì đó thiếu thiếu, lại muốn ăn bộ ngực khủng của mẹ nên lại bắt đầu cử động cơ thể, quay lại trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết tôi muốn làm gì sau lưng bà. Rốt cuộc, bộ phận sinh dục của họ vẫn gắn liền với nhau. Khi tôi từ từ thay đổi tư thế, mẹ tôi cố ý lớn tiếng: “Ganger, con lại làm gì thế? Ờ-huh. Ơ, cậu lại làm gì nữa vậy?”

"Mẹ, bố đang xem phim kinh dị, người ta muốn mẹ ôm."

"Haha, dù sao thì con vẫn là một đứa trẻ ~ Ồ... đừng cử động quá nhiều, đồ biến thái... Hãy đến trong vòng tay của mẹ~ Uh-huh~ Oh~~"

Cuối cùng, tôi trở về vòng tay của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Không nói một lời, tôi lấy ra một bầu ngực lớn từ trong cổ áo ngủ của mẹ, đưa phần đỉnh bầu ngực nhỏ vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cẩn thận dùng chăn che ngực trước ngực để che khuất tầm nhìn của ông nội và cha mình. Cùng lúc đó, một chiếc đùi dưới chăn quấn quanh eo con trai cô, ép phần giao nhau của hông họ lại gần nhau hơn, đồng thời cô từ từ vặn cái mông to của mình. 

Mẹ và tôi lặng lẽ ôm nhau một lúc. Tôi không thể chịu đựng được nữa và vô tình tăng tốc chuyển động của eo và bụng. Điều này khiến mẹ tôi rùng mình vì sung sướng. May mà có một cái chăn lớn che lại một chút nên bố con tôi không nhìn thấy. Mẹ nhanh chóng và lặng lẽ vặn nó. Tôi lập tức úp mặt vào chăn, nhẹ giọng nói: “Đại biến thái, mời chậm rãi đi! Thật là thỏa mãn khi được đụ con cặc to lớn của bạn trong bụng cô ấy... Ôi! Nếu bạn di chuyển quá nhanh, cô ấy sẽ hét lên vì sung sướng. Uh-huh~~ Huh~ Cứ ăn bộ ngực lớn của cô ấy đi..."

Trong phòng khách mờ tối, ông nội và bố tôi đang chăm chú xem phim. Không ai trong chúng tôi có thể ngờ rằng con gái và vợ mình lại ở ngay bên cạnh mình và quan hệ tình dục say đắm với con trai ruột của mình. 

Ở đoạn cao trào của phim, cặp gái điếm cũng đạt đến cao trào. Tiếng nổ của kẻ ác bị bom giết chết trong phim đã che đi tiếng xuất tinh dữ dội của tôi và tiếng kêu yêu bị kìm nén của mẹ tôi. 

"Ờ-huh~~~~~~~~~~"

"Tít-tít-tít-"

Khi bố tôi tắt TV, tôi phát hiện mẹ tôi đã “ngủ quên” cùng tôi trên chiếc ghế dài phủ chăn bông lớn và nhắm mắt lại.

Anh đâu biết rằng dưới tấm chăn mà anh không thể nhìn thấy, lỗ sinh sản trong sạch của vợ anh đã cắm chắc vào con cặc to lớn của con trai gia đình. Đầu của con cặc to thậm chí còn được đưa vào tử cung thiêng liêng và mỏng manh nhất của người vợ, phun ra một cách thô bạo tinh dịch của nam giới. Hai mẹ con kìm nén khoái cảm, hơi run lên, tận hưởng khoái cảm sinh sản ban đầu. 

Trong ngày này, tôi và mẹ tôi đã ngoại tình liên tiếp trước mặt ông nội và bố tôi, chúng tôi giao hợp và thụ tinh khiến cả người phụ nữ xinh đẹp và chàng trai đều rất thích thú. 

Và như thể cả hai đã tìm ra được bí quyết ngoại tình của mình, việc ngoại tình trở nên tự nhiên hơn. 

Sáng sớm hôm sau, khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ mặc một chiếc váy dài liền thân, chân hơi xẻ hình chữ M. Cô ấy đang nằm trên ghế đọc tạp chí, còn tôi thì nằm trên ghế, đầu quay sang bên kia như đang nghịch điện thoại di động. 

Viền váy dài của mẹ che đi phần đùi của hai người nằm cạnh nhau. 

"Viên Nguyên, ngươi đang làm gì?"

Ông nội tò mò hỏi. 

"Uh huh~ ồ~ ah bố~ Con đang nằm trên sofa đọc tạp chí~"

"Vậy tại sao vừa rồi tôi lại chen vào cùng một chiếc ghế sofa với anh? Thật là khó xử."

Ông ơi, tôi bối rối nói. 

"Ồ, tên xấu xa này ~ Anh ấy muốn ở bên tôi mọi lúc~~ Uh-huh ~ Tôi đã nói là tôi sẽ nằm trên ghế sofa và đọc tạp chí một lúc~ Anh ấy nhất quyết~ Uh-huh ~ Anh ấy nhất quyết~ chen vào cùng một chiếc ghế sofa với tôi ~"

Mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và nói ngắt quãng. 

Trên thực tế, tôi và mẹ dường như đang làm việc riêng trên ghế dài, nhưng cặp mông nhỏ của tôi nằm sấp và cặp mông to của mẹ tôi nằm ngửa thực ra rất gần nhau. Tuy nhiên, vì chúng được che bởi chiếc váy lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nên tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra dưới váy. Bộ phận sinh dục của vợ chồng chúng tôi đã quấn chặt vào nhau từ sáng sớm.

Bây giờ là ban ngày, nơi gặp gỡ của mỹ nhân trưởng thành và cặc của chàng trai không được che đậy ngoại trừ chiếc váy mỏng. Có lẽ việc lừa dối này quá thú vị, con cặc to của tôi đã lớn thêm vài cm, mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lừa dối, lại càng đập mạnh hơn, độ nhạy cảm của cổ tử cung cũng tăng lên. Một miếng lớn, tôi thản nhiên nhét nhẹ vào, cái mông to của tôi run lên vì sung sướng. Đầu của con cặc lớn được cọ xát một lần hai lần trong bụng mẹ. Mẹ vui mừng đến mức hơi há miệng, hơi thè lưỡi mềm mại, trợn mắt lên với đôi mắt hoa đào, hai bộ ngực trắng nõn được bọc dưới lớp áo lại càng sưng tấy, chuẩn bị chui ra ngoài.

Lúc này bố tôi cũng đi tới phòng khách và nhìn thấy hai người đang ngồi trên ghế sofa. Ban đầu anh ấy không nghĩ có gì không ổn, nhưng mẹ tôi mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại trợn mắt. Cha tôi bước tới, quỳ xuống hỏi: “Tịnh Nguyên, sao mặt con đỏ thế? Biểu hiện của bạn có vẻ không thoải mái. Bạn có cảm thấy không khỏe không?"

Lúc này mẹ tôi vui quá nên không nói gì. Đầu óc cô gần như bị đốt cháy bởi khoái cảm kích thích, cô không thể suy nghĩ gì cả. May mắn thay, dì Vương nói: “Vợ tôi buổi sáng sau khi ăn cơm bị đau bụng nên chỉ nằm trên ghế sô pha một lát. Sư phụ đừng lo lắng."

Sau khi nghe dì Vương giải thích, bố tôi nói: “Nếu con bị đau bụng thì nằm sấp sẽ dễ chịu hơn. Ngoài ra, hãy kê một chiếc đệm dưới bụng để che đi."

"Cảm ơn chồng! Ừm, anh thật tốt với em…”

Mẹ đỏ mặt và nhìn bố đầy biết ơn. 

Sau đó, chuông cửa reo. 

Mẹ vội nói: “Con yêu, con và bố ra cửa xem có chuyến hàng chuyển phát nhanh nào tới không~ Uh-huh~~”

Khi ông nội tôi cùng bố ra cửa, ông phàn nàn: “Viên Viên, sao con cứ mua đồ mãi thế? Hầu như không có chỗ cho họ ở nhà”.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong phòng khách lúc này hoàn toàn không nghe thấy tôi nói gì. Thay vào đó, cô ấy bóp mông đứa con trai đang quan hệ tình dục với mình và nói: "Đồ biến thái ~~ Đừng đụ tôi nữa ~~ Tôi cần phải nhanh chóng thay đổi vị trí của mình ~~ Nếu tôi không kết nối với con cặc của bạn như thế này ~ Tại sao sau này bạn lại nằm trên ghế sofa trước mặt hai người họ..."

Nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói vậy, chàng trai miễn cưỡng quỳ xuống.

Người mẹ chống cự lại những cơn khoái cảm đang trào dâng từ trong bụng mình. Cặp mông to và thân hình thanh tú của cô tập trung vào con cặc to lớn của con trai cô ở giữa. Cô dùng hết sức xoay người lại, giọng run run nói: "Lật lại, ừm, quỳ xuống ghế sô pha làm tình với anh, một tên biến thái, mông chạm mông. Ôi, đừng đụ con cặc to của anh. Đừng đụ tôi. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới lật người. Nếu anh làm lại lần nữa, cái mông to của tôi sẽ run lên không kiềm chế được."

Cuối cùng, tôi và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rơi vào tư thế giao phối kiểu chó cổ điển. Tôi, con chó đực nhỏ, bất chấp di chuyển mông tới lui, khiến mẹ tôi, con chó cái bụ bẫm, cái mông to bất giác run lên. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy rõ ràng muốn quan hệ tình dục với hai vợ chồng, nhưng cô ấy vẫn còn một chút ý thức và nói với dì Vương: "Dì Vương, dì Vương, dì, ừm, giúp con che mông với Ganger, như vậy, ừm, huh, con không thể nhận ra rằng cô ấy đang quan hệ tình dục với một kẻ biến thái như tôi."

Dì Vương nghe xong liền đặt chiếc váy rộng của mẹ vào mông họ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay đầu lại kiểm tra lại trước khi thả lỏng. 

Đây là lời cha tôi đã nói ở cửa: "Tĩnh Nguyên, hình như chuyến chuyển phát nhanh này đã gửi nhầm người. Địa chỉ ghi trên đó không phải là nhà của chúng ta."

Mẹ tôi nín thở, lớn tiếng nói: “À, vậy con về đi…”

Nói xong, anh ấy quay đầu lại nhỏ giọng với tôi: "Đồ biến thái ~~ con ngoan... nhanh lên ~ địt tôi~~ Tôi thật sự không chịu nổi ~~~ Oh~ Oh~ Oh~ Uh-huh ~ Tử cung sưng tấy quá~~ Đầu cặc to sưng tấy~~ Tôi sắp xuất tinh~ Trong tử cung của tôi~ Tôi muốn~~ Vợ ngực bự muốn tinh dịch của cu to và chồng nhỏ~"

Ngay lúc mẹ cô đang động dục, cô chợt nghe thấy tiếng ho của dì Vương. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lập tức tỉnh táo lại, làm ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn người cha đang đến gần rồi nói: "A, chồng, anh đã về rồi ~"

“Nằm như thế này có sướng hơn không?”

Bố hỏi. 

"Hmm~ Quỳ xuống như thế này sẽ dễ chịu hơn nhiều~~ Uh-huh~~~~~~~~~~~~~"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì bỗng nhiên ngẩng đầu lên và ậm ừ. 

Ngoài ra, còn có một âm thanh nghèn nghẹn không biết từ đâu vang lên: "Tít-tít-tít-"

Cảm nhận được ánh mắt quan tâm của bố, mẹ tôi kìm nén sự vui sướng, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu chồng. Vừa rồi em chỉ cảm thấy bụng hơi nóng. Uh-huh. Đột nhiên, em cảm thấy ấm áp. Uh-huh. Dễ chịu quá. Cái gì~ Uh-huh~ Oh~"

Lúc này dì Vương mới nói: “Hai vị, hôm nay các vị có thể nấu bữa trưa, tôi sẽ chăm sóc vợ tôi.”

Vừa nói, anh vừa đẩy ông nội và bố về phía bếp. 

Quên đi, mẹ là người chúng yêu thích nhất nên cứ nấu ăn đi. 

Nhìn thấy ông nội và bố tôi vào bếp, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Hả ~ Dì Vương ~ Cảm ơn dì đã sai họ vào bếp nấu ăn ~"

"Bà chủ, tôi thấy cái mông của bà lúc nào cũng run rẩy, thiếu gia còn xuất tinh à?"

Nghe câu hỏi của dì Vương, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Ừ, vừa rồi anh ấy còn ở đó, ồ, anh ấy vẫn đang xuất tinh, cặc của tôi rất kích thích, cảm giác sướng quá, thảo nào, ồ, trách sao có nhiều phụ nữ bị rách giày. ~Eh~~~ Đồ biến thái lớn, đừng~ đừng di chuyển nữa~~ Uh-huh~ Tôi chưa nói với anh sao~~ Khi tôi đang thụ tinh~~ Uh-huh~ Đừng đụ con lớn của anh nữa gà trống ~~~ Tôi đã không còn tâm hồn nữa rồi~ Nếu bạn di chuyển~~Tôi~~Uh-huh~~~ Tôi không thể không hét lên~~~~”

Tôi xuất tinh đặc quánh suốt năm phút, đến lúc phần thân trên của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gần như nằm trên ghế sofa, cô ấy mới bĩu môi về phía sau, nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch từ con cặc to lớn của con trai mình sau lưng.

Lúc này, tiếng nấu ăn từ trong bếp truyền ra. Lợi dụng âm thanh lớn, tôi lại di chuyển. Tôi từ từ quay lại và nằm trên đi văng. Rồi tôi đứng dậy ôm mẹ vào lòng một cách độc đoán. Cứ như vậy, tôi đang nằm trên ghế sofa, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ trên người tôi. 

Tôi vén gấu váy của mẹ lên, dùng hai tay vuốt ve cặp mông gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dùng vài cái vuốt miệng đẩy một trong hai bộ ngực to trắng nõn của mẹ ra khỏi cổ áo, chơi đùa với núm vú đỏ tươi căng cứng và quầng vú mềm mại, rồi nhanh chóng di chuyển bụng dưới lên trên để đụ vẻ đẹp sinh sản của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở giữa. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa được thụ tinh không thể chịu đựng được việc bị đụ như thế này. Cô ấy run rẩy toàn thân và đạt được cực khoái khác. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy sợ phát ra quá nhiều tiếng động nên cô ấy đã rút bộ ngực lớn của cô ấy ra khỏi miệng tôi, hôn cô ấy rồi dùng miệng tôi chặn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy lại. 

Bằng cách này, ông và bố đang làm bữa trưa tình ái cho mẹ trong bếp, trong khi mẹ đang quan hệ tình dục với con trai trong phòng khách. 

Chỉ mất hơn nửa giờ để nấu một bữa ăn. Trong nửa giờ này, tôi lại xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Đúng lúc mẹ tôi đang run rẩy nằm lên người tôi để thụ tinh thì tiếng máy hút mùi trong bếp dừng lại, dì Vương ho một tiếng. Mẹ tôi gồng mình, sững sờ kéo chiếc váy quanh eo xuống, che kín người và háng tôi rồi gục xuống ngực tôi.

Lúc này bố tôi đeo tạp dề bước vào. Thấy mẹ tôi như vậy, ông hỏi: “Tịnh Nguyên, con thấy đỡ hơn chưa?”

Sau khi xuất tinh với lượng tinh dịch đặc gấp đôi, bây giờ tôi không còn cảm thấy khó chịu về tinh dịch nữa. Tôi biết người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà tôi đang ân ái sướng đến mức mất hồn nên tôi nói: "Bố ơi, con có hỏa lực mạnh và cơ thể ấm áp. Nằm trên người con một lát, mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Bố đừng lo lắng!"

“Hay là ghé qua ăn tối nhé?”

Bố nói. 

Nghĩ rằng con cặc to của mình vẫn còn kẹt trong bụng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tôi ngượng ngùng nói: “Thôi, con đoán là phải đợi một lát. Hiện tại mẹ đã khỏe hơn rồi, tốt nhất là nên đợi. Bố, bố và ông nội ăn trước đi! Lát nữa con sẽ ủ ấm bụng mẹ!”

"Haha, Ganger thật thông minh! Chúng ta ăn cơm trước đi."

Bố nói rồi bước vào nhà hàng.

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh lại trong cơn choáng váng. Cảm nhận được ánh mắt dịu dàng của tôi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngây thơ nhìn tôi rồi nhắm mắt lại và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Môi hé ra một lúc lâu, mẹ tôi mới nói một cách dâm đãng: "Đồ biến thái lớn ~ Giờ thì ổn rồi... Mẹ không thể ăn đồ nóng nữa... Tất cả là lỗi của con ~ Mẹ quá hứng tình... Sáng sớm phải làm tình với con... Bây giờ không biết phải làm tình với con, một con biến thái lớn như con bao lâu... Ờ..."

“Haha, tôi không biết là ai, sáng nay tôi chỉ muốn đụ anh ta hơn mười phút, nhưng chưa kịp nhét hết vào thì đã có người mông to ngồi xuống, cổ tử cung sớm mở ra, đầu cặc lớn đã bị đưa vào trước khi tôi kịp nhận ra.”

Nghe tôi trêu, mẹ ngượng ngùng giơ nắm tay hồng hào đánh tôi vài cái rồi nhổ nước bọt: “Hừ, con không phải là kẻ biến thái… con đi chơi với con cặc to của con trước mặt người khác cả ngày mà con còn xoa bóp ngực và mông nó… Mẹ trách con không động dục… Mẹ trách con… Mẹ đánh con… ôi…”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đánh chàng trai khiến con cặc to lớn ở giữa thánh giá hồng bất giác cọ xát khiến hai người lại cảm thấy dễ chịu hơn.

"Gulu~"

Trong bụng mẹ vang lên một âm thanh, khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành càng đỏ hơn. 

"Mẹ, vợ, mẹ có đói không?" 

"Chà...không phải vì anh...mà tôi đã đụ anh khi chưa ăn sáng..."

"Không sao đâu. Em còn nhớ lần đầu tiên chúng ta bị nhốt trong phòng ngủ không thể tách ra được không? Vậy thì chúng ta cũng sẽ có thứ gì đó để ăn."

"À... vậy... không sao đâu..."

“Dì ơi, giúp mẹ con bưng bát cơm lên cho bà ăn chút gì đi, nếu không bà sẽ không đói đâu.”

Tôi quay lại nói với dì Vương.

Dì Vương nghe xong mỉm cười bước vào bếp. Một lúc sau, cô múc một bát cơm nhỏ rồi đưa cho.

Mẹ nhấc phần thân trên ra khỏi tôi và ngồi dậy, với vẻ mặt bối rối. Bộ ngực vốn đã khổng lồ của cô lại càng sưng tấy hơn, sắp lộ ra khỏi đường viền cổ siêu thấp. Tóc cô xõa dài qua vai.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sau khi thụ tinh thực sự đầy quyến rũ. Sự lười biếng và điệu bộ trong động tác của cô ấy đã cám dỗ tôi đến chết. Đầu con cặc to đưa vào bụng mẹ sưng tấy. 

Cảm giác mình lại bị kích thích, ham muốn đã tắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lập tức lại bùng cháy. Cô nhìn thấy mẹ cô đang cầm một cái bát phía sau cô và ăn bữa ăn của mình thành từng miếng nhỏ. Cô giữ thân trên đứng yên trong khi vòng eo và cặp mông to vặn vẹo, cô chủ động quan hệ tình dục.

Một lúc sau, bố tôi bưng bát canh nóng hổi bước ra phòng khách. Mẹ tôi nhanh chóng ngừng vặn vẹo, nhận lấy bát canh nóng hổi từ tay bố, nhìn chồng đầy cảm kích rồi uống từng ngụm nhỏ. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cưỡi trên mình, hai biểu cảm cực kỳ trái ngược nhau về sự nịnh nọt và đức hạnh kết hợp với nhau một cách tự nhiên đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không nhịn được mà ôm lấy đùi mẹ. Đầu cặc to của tôi sưng tấy đến cực điểm, mắt tôi mở to, những dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, trực tiếp lấp đầy thành tử cung mỏng manh và lỗ dẫn trứng của mẹ tôi.

Khoảnh khắc này khiến mẹ tôi vui mừng đến nỗi bà nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cặp mông to lắc lư thật mạnh. Thấy vậy, dì Vương vội bưng bát canh lên nói với bố tôi: “Ông chủ, xin hãy múc thêm canh nóng nữa. Vợ con bây giờ chắc ấm bụng và thấy dễ chịu rồi. Con vào nhà lấy một cái chăn lớn đắp một lát rồi đắp lại.”

Bố tôi thấy vậy vội vàng bước vào bếp bưng súp nóng, trong khi dì Vương lấy chiếc chăn bông lớn ra khỏi phòng và đắp cho cặp đôi đang giao phối cao trào.

Lúc này mẹ, với tư cách là một con cái đang giao phối, hoàn toàn ngơ ngác. Cơ thể cô hoàn toàn dựa vào bản năng nguyên thủy để di chuyển, phần thân trên nằm rũ xuống trên ngực của người đàn ông bên dưới. Cặp mông đầy đặn của cô run lên và thụ tinh theo nhịp con cặc to lớn trong bụng đang xuất tinh. May mắn thay, cô được đắp một chiếc chăn lớn, chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng dị thường của cô.

Bố tôi đặt bát súp nóng lên bàn cà phê trước ghế sofa, trầm ngâm sờ trán mẹ tôi rồi nói: "Chà, mẹ đổ mồ hôi, sẽ sớm ổn thôi. Dì Vương, xin hãy chăm sóc Tĩnh Nguyên. Con đi nhà hàng ăn cơm với bố trước." 

Nói xong anh bước ra khỏi phòng khách.

Sau vài phút, tôi ngừng xuất tinh. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm nhận được khoái cảm nóng bỏng và sưng tấy trong khoang tử cung mỏng manh. Sau đó cô tỉnh táo lại và nhận ra mình vừa có quan hệ loạn luân với con ruột của mình như một con chó cái động dục trước mặt người chồng hợp pháp của mình. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Miệng nhỏ cắn vào vai tôi, nhưng dù sao tôi cũng là chồng nhỏ của mẹ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không muốn cắn mạnh. Thay vì cắn một miếng nhỏ, cô phải liếm nó vài lần. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Con trai hư ~~ Bây giờ ~ Bây giờ tôi hài lòng rồi~~ Đụ mẹ tôi trước mặt bố ~ Cảm giác thật tuyệt ~~ Hừm ~"

Tôi cười tà nói: "Mẹ, vừa rồi con không cử động nhiều, rõ ràng là mẹ đang đụ con phải không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa khó chịu, lại cắn tôi một cái, tức giận nói: "Đều là lỗi của con! Nếu con không biến thái như vậy, có một con cặc to như vậy, một con cặc tốt như vậy, mẹ há có thể không cưỡng lại được việc giao phối với con, một tên biến thái lớn, trước mặt người chồng hợp pháp của ta sao?"

"Ha ha, ta nói cho các ngươi biết, hai người các ngươi là một cái biến thái dâm đãng, đúng là trời sinh xứng đôi! Haha, hai mẹ con các ngươi, mau chóng kết hôn đi!"

Khi tôi nghe đến từ kết hôn, trái tim vốn đã tê liệt của mẹ tôi run lên. Cô ngượng ngùng giơ nắm đấm hồng lên đánh vài cái vào người con trai mình. Cô ấy vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai tôi và ngừng nói. 

Sau mười phút nữa, cặp đôi của chúng tôi đã thoát khỏi dư vị ân ái. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ từ nâng cặp mông to lên dưới chăn, một con cặc to như ống da dày màu đen từ từ rút ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mẹ cô. 

Cảm thấy bụng dưới căng lên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trợn mắt nhìn tôi, lén tìm chiếc quần lót nhét ở mép ghế sofa rồi mặc vào. 

Tôi ôm mẹ với những suy nghĩ còn dang dở và hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Ngày hôm sau, Vương Lộ Lộ, người đã hơn một tuần không gặp, lại đến nhà tôi. 

Lulu ở cửa mặc một chiếc váy ngắn một mảnh cắt thấp, tôn lên trọn vẹn vóc dáng xinh đẹp và gợi cảm của cô. Bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra và hai đôi chân thon thả thật thích mắt. 

Nhưng sự chú ý của cô dường như đang ở trong phòng. Lulu nhìn qua ông nội, nhìn vào phòng rồi hỏi: "Ông nội Zhang, dì có ở nhà không?"

"Yuanyuan, cô ấy đang dạy kèm cho Gang'er trong phòng làm việc. Lulu, xin hãy vào nhanh. Tại sao trong thời gian này bạn không đến đây? Trước đây bạn đã đến đây hàng ngày rồi."

Ông nội nói. 

"Ừ... chú đã về rồi, cháu không muốn làm phiền chú ~"

Lulu nói trong khi thay giày. 

"Ồ, ngươi đang tìm Viên Viên à? Ta dẫn ngươi đi thư phòng."

"A? Không phải họ... không dạy kèm sao?... thế này có tiện không?"

Lulu lưỡng lự. 

Cô gái to lớn xinh đẹp đã biết chuyện ngoại tình giữa tôi và mẹ tôi tự nghĩ rằng dì và Tiểu Cương nhất định không nhồi nhét bài tập về nhà. Họ ở một mình trong phòng. Có 90% khả năng họ đã ngoại tình và giao phối. 10% còn lại có lẽ đang thực hiện màn dạo đầu, hoặc ăn vú to hoặc ăn dương vật to. Ông nội Zhang không thể nhìn thấy điều này! 

Nhưng nhìn dáng vẻ tự nhiên của ông nội Zhang, chắc hẳn ông ấy thường xuyên ra vào phòng làm việc trong khi hai người đang làm bài tập. Chẳng lẽ dì đã tỏ tình với ông nội Trương rồi sao?

Ông nội dẫn Lulu đến cửa thư phòng, gõ cửa và nói: "Viên Viên, Lulu đến gặp con." 

Nói xong anh mở cửa bước vào phòng.

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc một chiếc áo phông bó sát và một chiếc váy xếp li siêu ngắn bên trong, trong khi một cậu bé cởi trần và mặc quần rộng. Thân hình thấp bé của anh đang đứng trên một chồng sách. Hai người đứng ôm nhau thật chặt. 

Khuôn mặt của mẹ tựa vào vai tôi, quay mặt ra cửa, và có thể thấy mẹ đang mỉm cười ngọt ngào.

Lulu chăm chú nhìn hai người rồi nói: "Chào dì! Dì! Sao hai người lại đứng ôm nhau thế?"

Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mới nhận ra có người bước vào. Cô khịt mũi bối rối và nhẹ nhàng nói: "Uh-huh~oh~Lulu~Lulu đến rồi..."

Thấy mẹ cô không trả lời câu hỏi của Lulu, ông nội cô nói: "Lulu, con không biết, bây giờ Viên Viên không chỉ là mẹ của Gang'er, mà cha anh ấy cũng muốn cô ấy làm bạn gái của Gang'er! Trong khoảng thời gian con không ở đây, họ luôn ôm nhau ở nhiều tư thế khác nhau, nhìn rất khó chịu."

Sau khi nghe ông nói, mẹ tôi mỉm cười nói: "Ừ! Đúng như những gì bố đã nói. Bây giờ mẹ vừa là mẹ của Ganger vừa là bạn gái của anh ấy... Ồ... Con học chán quá. Chúng ta hãy ôm nhau một lát... Ờ... Bố, bố ra ngoài trước đi... Con sẽ nói chuyện với Lulu..."

"Ồ được rồi, Viên Viên, hai người nhớ ăn trưa nhé, dì Vương đã mang vào mấy lần rồi, đồ ăn nguội rồi, các ngươi ăn xong trước rồi mới học."

Mẹ mím môi gật đầu, ông nội bước ra khỏi phòng làm việc và đóng cửa lại. 

Lúc này căn phòng yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng ngâm nga nhẹ nhàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cùng với âm thanh "Gooji~koji~" từ đâu đó vang lên. 

Vương Lộ Lộ, người đã ngoại tình với tôi, ngay lập tức nhìn thấu lớp cải trang của hai người trước mặt và nói: "Dì ơi, hai người thực sự chỉ ôm nhau thôi à?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ mặt và nhổ nước bọt: "Con khốn nghịch ngợm này ~ Ồ... Tôi đã lâu không đến đây... Bạn không thể sao ~ Uh-huh ~ Tôi không thể không muốn bị đụ... Ồ..."

"Dì... đừng lảng tránh câu hỏi... Nhìn hai người ôm nhau chặt quá... Chẳng lẽ là..."

Vương Lộ Lộ vừa nói vừa nhanh chóng ngồi xổm xuống bên cạnh hai người, vén chiếc váy vốn đã ngắn của mẹ cô lên. Cô nhìn thấy háng của cậu bé bị dính chặt vào giữa hình chữ thập màu hồng hơi hé mở của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Có thể thấy một cây gậy dày màu đen nhô ra từ giữa háng tôi, và nó quấn chặt vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp ở dưới đùi cô ấy. Tuy nhiên, cái que đen dày đã bị âm đạo xinh đẹp của mẹ hấp thụ hoàn toàn, chỉ còn lại một vòng rễ gà đen bóng. 

Lulu che miệng lại, kinh ngạc nói: "A, hai người các ngươi thật sự đang làm tình!"

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, hạ gấu váy được Lulu nâng lên che quanh đùi rồi nói: "Ồ, không sao đâu... Nhìn con làm ầm ĩ lên... Con và chồng nhỏ của con đã làm chuyện này trước mặt họ bao nhiêu lần rồi... Có ý gì đâu..."

"Mẹ, vợ, con muốn ăn ngực lớn."

Tôi, người đang nhắm mắt đứng yên, đột nhiên nói.

"Này ~ đại biến thái ~ muốn ăn ngực bự à? Được rồi... vợ tôi sẽ đút cho anh ~ há miệng ra ~ à..."

Mẹ nhẹ nhàng nói, lấy ra từ cổ áo phông của mẹ một bộ ngực to trắng nõn nóng nực, đưa tay đưa lên miệng tôi. Tôi cúi đầu xuống và ăn một miếng.

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của hai người trước mặt, Lulu không kịp phản ứng mà hỏi: "Dì, dì đang nói đến ai vậy?" 

"Là ông nội và bố của anh ấy ~"

"Không, không thể nào?! Làm sao họ có thể..."

"Ồ, cũng không phải là không thể... Vừa rồi anh vào, không để ý thấy chúng ta đang ngoại tình và làm tình sao? Ờ... Ờ... Đi khóa cửa lại... Đi ngủ nói chuyện... Ồ... Nhân tiện, để tên biến thái lớn này ăn thịt con mèo của anh đi..."

"A-dì...tôi~tôi~không..."

"Không có gì đâu... Chị đến đây chỉ để mang cho em một ít mèo thôi... Được rồi các chị ơi, sao chị lại xấu hổ thế... Ối..."

Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu thúc tới đẩy lui giữa cặc của mẹ. Cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run lên vì sung sướng, cô rên rỉ với giọng run rẩy: "Đồ biến thái... đừng đụ tôi nữa... lên giường với anh ta trước, để anh ta cưỡi con cặc to của anh, còn để em gái chết tiệt của anh cưỡi trên mặt anh... Ồ, nói chuyện... ừ hừ..."

Sau khi nghe lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cậu bé chậm lại động tác đẩy mạnh, miễn cưỡng phun ra dòng sữa mịn màng rồi đi từng bước một từ cuốn sách trên mặt đất xuống sàn nhà. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục phối hợp, từ từ ngồi xổm xuống cặp mông to lớn của mình để hai đùi không tách rời, sau đó hai người ôm nhau di chuyển đến mép giường. , người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đẩy cậu bé ra, tôi nằm ngửa trên giường lớn. Mẹ tôi cưỡi lên ngồi vào gốc đùi tôi một cái, gây ra sóng mông. Niềm vui sướng tột độ khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cong thân trên ra sau, hất tóc ra sau, há cái miệng nhỏ nhắn, khẽ thè chiếc lưỡi mềm mại ra và rên rỉ sung sướng: "A ~ ồ..."

Và khi quan hệ với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi không quên người đẹp to lớn bên cạnh. Đôi mắt đỏ của cô đang nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của Lý Lộ Lộ.

Cảm nhận được cái nhìn hung hãn của tôi, cô bé vốn đã ướt át của Lulu không khỏi phun ra vài dòng chất lỏng khiêu dâm.

Tôi nhìn thấy Lý Lộ Lộ lắc lư cái mông mập mạp, quyến rũ đi đến bên giường, quỳ trên đôi chân thon dài trắng nõn, đối mặt với mẹ, nhẹ nhàng vén váy lên, ngồi xuống, mông to chĩa vào miệng thiếu niên. Tôi đã mở miệng và thè lưỡi ra, chờ đợi chiếc âm hộ mềm mại thơm ngon được phục vụ. Tôi lập tức đưa toàn bộ con cặc màu hồng của Lý Lộ Lộ vào miệng, thưởng thức vẻ thẩm mỹ mượt mà và nước ngọt của người đẹp to lớn. 

Lulu nheo mắt, uốn cong phần thân trên và phát ra một tiếng rên rỉ mùa xuân từ cái miệng nhỏ nhắn: "Uh-huh... đồ biến thái... việc liếm lưỡi của tôi ở trường tiểu học thật thoải mái..."

Nhìn thấy con gái đỡ đầu dự định của mình bị chính con trai mình liếm, mỹ phụ thành thục biết rằng cô gái nghịch ngợm này đã không thể chịu đựng được trong thời gian dài. Tôi chắc chắn sẽ không thể làm dịu cơn khát của cô ấy bằng cách ăn âm hộ của cô ấy. Cuối cùng, cô sẽ cần con cặc to lớn của người chồng nhỏ để giảm bớt cơn ngứa.

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục kìm lại khoái cảm, nhẹ nhàng nói: "Lulu... một lát nữa, huh, huh, khi con cặc to lớn của anh xuất tinh vào tử cung của tôi một lần nữa, huh, huh, tôi có thể rút nó ra... sau đó để anh ta đụ anh..."

Nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hào phóng chia sẻ con cặc to lớn của mình, Lulu không khỏi cảm động. Vừa lắc lư cái mông to của mình, cô ấy vừa nói: "Ừm...ồ...cảm ơn dì...nhân tiện, dì nói cho em biết thêm đi...cô ấy thực sự đã ngoại tình với tên biến thái to lớn này trước mặt chồng và bố cô ấy...chết tiệt~cái này~thật thú vị! Oh~~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng xoay cái mông to, mặt đỏ bừng nói: "Hehe~ Oh~ Sau khi chồng tôi về ~ Ban đầu tôi, ừm, muốn khôi phục mối quan hệ mẹ con bình thường với tên biến thái to lớn này ~ Ồ... Nhưng chồng tôi cũng nói rằng anh ấy muốn Ganger đăng ký dạy kèm. Phiên bản... Anh cũng biết Ganger~ Oh~ Để anh ta đụ một phụ nữ một ngày một đêm~ Nhưng để anh ta vào trường luyện thi... Ồ... Tôi thà giết anh ta đi... Haha... Ah... Vậy đó... Tôi sẽ không nói về bạn nữa... Dừng lại~ Đừng đĩ quá Yeah... Uh-huh... Oh~ Còn tôi ~ Tôi chỉ nói rằng tôi muốn dạy kèm cho Gang'er bài tập về nhà của mình... Tên biến thái to lớn này thực ra khá thông minh... Chỉ cần tôi thưởng cho hắn bộ ngực lớn và một con mèo trẻ... Tôi không hỏi sai một câu nào... Đôi khi~ Tôi sẽ ngồi cạnh hắn ~ Đặt bộ ngực khủng của bạn cạnh mặt hắn... Khi hắn trả lời đúng câu hỏi, hắn sẽ quay lại và uống vài ngụm sữa. Nếu anh ấy trả lời đúng 5 câu hỏi liên tiếp, hãy để anh ấy cắn một miếng vào âm hộ của mình... Chuyện này qua đi lại ~ Uh-huh... Hai chúng ta lại ở bên nhau một cách khó hiểu... Hehe..."

"Ồ~ Đại biến thái~ Nhẹ nhàng mút đi~~ Ah~~ Thế tại sao hai người lại là bạn trai và bạn gái vậy?"

"Anh ấy không phải là kẻ biến thái lớn như vậy... hừm ~ Anh ấy nói với chồng tôi rằng anh ấy chưa từng yêu, và anh ấy đã tiến bộ rất nhiều trong học tập trong khoảng thời gian này. Anh ấy muốn tôi giả vờ làm bạn gái của anh ấy như một phần thưởng... Tệ quá... hmm..."

"Vậy cậu định đụ tôi trước mặt chú và ông nội Zhang à?"

"Ừm, vâng, ồ, vâng... Tất nhiên, tôi và Gang'er sẽ quan hệ tình dục với tư thế và lý do hợp lý... Tôi và cô ấy là mẹ con, chúng tôi là bạn trai và bạn gái... Cả ngày ôm ấp âu yếm nhau cũng được... Và chồng tôi rất vui vì tôi có mối quan hệ tốt với Gang'er như mẹ con..."

"Ông nội Trương cũng không nhận ra sao?"

Lulu nghi ngờ hỏi.

Khi nhắc đến bố, vẻ mặt của mẹ cô có chút mất tự nhiên, nhưng bà lập tức nói một cách thờ ơ: "Ôi Lulu ~ Bố tôi không có đầu óc đó... ôi... con đĩ nhỏ... con có muốn bị đụ không..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lulu đỏ bừng xấu hổ, cô ấy nói với giọng ngọt ngào: "A... Dì... Con rất muốn ở bên Tiểu Cương... nhưng... nhưng con phải làm sao đây..."

"Cô thật ngu ngốc ~ Cô không phải là chị đỡ đầu của tên biến thái này sao... Không sao đâu... Ồ..."

Có lẽ mẹ tôi đã mách tôi cách ngoại tình hay nên tôi đụ bà thật mạnh như một phần thưởng, còn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ sung sướng. 

Nghe mẹ nói xong, Lulu cười vui vẻ, đẩy cái mông to càng mạnh hơn rồi nói: "À... phải, phải... đồ biến thái... Tao lại lợi dụng mày... Tao đặc biệt làm cho mày... Rõ ràng là tao còn không có con... Để cho mày uống sữa tươi... Y tá bệnh viện xấu hổ gần chết... Ờ..."

Mẹ tôi cũng rất cảm động khi biết tin Lulu đã đến bệnh viện tiêm thuốc cho tôi bú. Cô biết Lulu không có con nên chắc hẳn cô đã quyết tâm rất nhiều để đến bệnh viện tiêm thuốc kích sữa cho bộ ngực khủng và thông tắc ống dẫn sữa. 

Để cho em gái mình tận hưởng con cặc lớn của con trai mình càng sớm càng tốt hôm nay, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không nói nữa, nhắm đôi mắt quyến rũ lại tập trung đẩy mạnh cặp mông hồng hào của mình, để khoang tử cung trơn trượt và nhỏ gọn ôm lấy con cặc lớn.

Ba chúng tôi làm tình trong im lặng hơn mười phút. Khi tôi gầm lên một tiếng hổ gầm sâu, đầu cặc to lớn của tôi phun ra một dòng tinh dịch đặc. Cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run lên khi cô ấy vừa được thụ tinh vừa lên đỉnh. Lulu cũng run rẩy và lên đỉnh. 

Họ thư giãn một lúc, rồi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp di chuyển cơ thể thanh tú của mình ra sau, di chuyển cặp mông to từ bụng dưới đến giữa hai chân tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ duỗi bàn tay ngọc ra ôm lấy con cặc to lớn trong háng, từ từ rút nó ra khỏi lỗ sinh sản xinh đẹp của mẹ. 

Cuối cùng, bộ phận sinh dục nam dày đặc màu đen giống như một ống da dày và dài này xuất hiện trước mặt Lý Lộ Lộ.

Mặc dù đã xuất tinh nhiều lần, con cặc to hơi yếu ớt nhưng anh vẫn không thể nắm bắt được bằng một tay. Thân que dày màu đen đầy gân, đầu gà màu đen và đỏ phản chiếu ánh sáng trong phòng, khiến nó trông càng to lớn hơn. Đôi mắt của con ngựa mở ra và nhắm lại một cách vô thức, như thể đang phàn nàn về việc tại sao nó lại bị kéo ra khỏi bụng mẹ ấm áp của con cái.

Toàn bộ con cặc to chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, còn đầu con cặc to thì đầy tinh dịch đặc của tôi. 

Nhìn thấy con cặc to mà cô hằng mơ ước cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt, Lý Lộ Lộ mờ mắt cúi xuống, dùng hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy bộ phận sinh dục của tôi, cúi đầu liếm cán cây trước, sau đó nhẹ nhàng lè lưỡi hôn lên mắt cô, cuối cùng cũng mở miệng hôn Đầu con cặc lớn được đưa vào miệng tôi, hai người tự nhiên tạo thành tư thế quan hệ tình dục bằng miệng 69. Trong khi tôi đang ăn và liếm ở giữa âm đạo của cô gái xinh đẹp to lớn, tôi đang vuốt ve cặp mông và đùi xinh đẹp như tuyết và gợi cảm của Lulu, trong khi Lulu đang hết lòng nếm thử con cặc to lớn của tôi. 

Hai người chỉ đùa giỡn với bộ phận sinh dục của nhau được một lúc thì con cặc to lớn hơi yếu ớt của tôi lại cương cứng trở lại. Lulu nhìn con cặc đen dày với đôi mắt ngơ ngác, bất giác bò xuống, một tay ôm con cặc to, đang định ngồi xuống thì mông đã thẳng. 

Mẹ tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này, và màn dạo đầu giữa hai người đã khơi dậy lại niềm khao khát đã bị dập tắt trước đó của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cô ấy muốn đẩy Lý Lộ Lộ ra và ngồi lên con cặc to lớn của tôi và đụ cô ấy thật mạnh vài lần. Tuy nhiên, cô vô tình nhìn thấy đồng hồ trên tường và nhận ra rằng đã gần trưa. Nếu cô không ra ngoài, chồng hoặc bố cô sẽ vào gọi đồ ăn trưa. 

Nhìn trạng thái của con gái đỡ đầu và con trai ruột của ông, e rằng việc đầu tiên họ làm là giao hợp sâu trong tử cung, trong vòng vài giờ có thể không thể tách rời. Hơn nữa, Lulu dù sao cũng là một cô gái trẻ. Đánh giá tình trạng giao hợp qua đường âm đạo của cô và Gang'er trước đây, cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được khoái cảm tuyệt vời do giao hợp trong tử cung mang lại, và cô chắc chắn sẽ bị kết tội ngoại tình. 

Tôi thấy mẹ tôi dùng một tay chặn đầu con cặc to lớn của tôi, tay kia ôm mông Lý Lộ Lộ khi ngồi xuống và nói với cô gái xinh đẹp đang động dục: “Lulu, con muốn một niềm vui nhỏ hay một niềm vui lớn?”

Lúc này, cô gái xinh đẹp đang nghĩ đến việc nhanh chóng nhét con cặc to dưới háng vào trong âm hộ mềm mại của mình, nhưng không ngờ lại bị chặn lại. Cô đang định tức giận thì nghe được lời nói của mẹ. Cô không khỏi dừng động tác lại, hỏi: “Dì, dì có ý gì vậy?”

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đẩy thân hình to lớn của mỹ nhân sang một bên để tránh cho mình không chú ý. Lý Lộ Lộ trực tiếp đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con đĩ này, tất cả những gì bạn nghĩ đến là làm tình với âm hộ của cô ấy, và bạn thậm chí còn không nhìn xem bây giờ là mấy giờ. Nếu bạn đụ con biến thái lớn bây giờ thì khi nào nó mới kết thúc?"

"Dì ơi, con không quan tâm. Nếu con muốn, con muốn con cu lớn của chồng nhỏ bị đụ." 

Lulu nói một cách quyến rũ.

"Haha ~ Vậy ~ tôi hỏi bạn, bạn muốn một chút niềm vui hay một niềm vui lớn?"

"Vậy Tiểu Song là cái gì?"

Lulu hỏi. 

"Cái này hay quá. Đây chỉ là chuyện bình thường của một tên biến thái thôi. Nếu nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa thì bộ phận sinh dục của bạn phải nhanh chóng tách ra, nếu không sẽ bị phát hiện."

Nghe mẹ nói xong, Lulu nghĩ đến cảnh mình và mình ân ái vui vẻ, rồi có người muốn vào, hai người vội vàng cởi bộ phận sinh dục, chỉnh đốn quần áo. Cô không khỏi khó chịu nói: "Cái gì... Cuối cùng tôi cũng làm tình với một tên biến thái... Tôi không muốn bị chia cắt..."

Là phụ nữ, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chắc chắn biết cảm giác khó chịu khi việc giao hợp của mình bị gián đoạn. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Tôi biết điều đó mà ~ Vì vậy bạn phải chọn hạnh phúc ~"

"Dì ơi ~ Niềm vui lớn lao là gì vậy?"

"Trước đừng hỏi nhiều như vậy nữa, nhanh chóng rời khỏi giường, nghe ta nói."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quả quyết nói. 

Lý Lộ Lộ từ từ bước ra khỏi giường và đứng trên mặt đất, trong khi tôi vẫn nằm trên giường với con cặc to đang cương cứng. Mẹ tôi vỗ vỗ đùi con trai, tức giận nói: "Đại biến thái, con mau rời khỏi giường đi. Đúng vậy. Mẹ đã cố gắng rất nhiều chỉ để cho con đụ con gái đỡ đầu của mẹ, nhưng con vẫn không cảm kích."

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thành thục có chút tức giận, tôi xuống giường đứng trên mặt đất. 

Sau khi cả hai ra khỏi giường, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ra hiệu cho tôi đứng trên mấy cuốn sách dưới đất. 

Nhìn cuốn sách trên sàn, tôi đã biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nghĩ gì. Với một nụ cười, đầu tiên tôi mặc chiếc quần đùi đã cởi ra, sau đó lấy con cặc to lớn ra khỏi đũng quần. Sau đó tôi đứng trên cuốn sách và nhìn chằm chằm vào cơ thể thanh tú của Lý Lộ Lộ. 

Lúc này Lý Lộ Lộ cũng hiểu phải làm gì tiếp theo. Mẹ chưa kịp nói gì thì người đẹp đã ngượng ngùng nhào vào vòng tay tôi. Đồng thời, cô dùng một tay vén chiếc váy trước mặt lên, hơi dang chân ra và đẩy cây thánh giá màu hồng về phía trước. Tôi ôm eo Lý Lộ Lộ và hơi ngồi xổm xuống. , bụng dưới đẩy về phía trước, một tay cô ôm con cặc to trong háng, trêu chọc háng tiểu thư xinh đẹp một lúc, sau đó cô dùng hai chân đứng thẳng, con cặc sinh sản to lớn và cứng ngắc lập tức được đưa vào trong thẩm mỹ nhỏ bé của Lý Lộ Lộ, và với một tiếng nổ, cổ tử cung mỏng manh được mở ra, hai bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau. 

Khoảnh khắc này khiến đôi tình nhân thời thơ ấu của chúng tôi vô cùng hạnh phúc. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt. Lý Lộ Lộ say mê thè cái lưỡi mềm mại ra và hôn cô, trong khi cặp mông to bất giác run lên.

Sau vài phút nữa, Lulu dần hồi phục sau khoái cảm giao cấu. Cô ấy rút chiếc lưỡi nhỏ ra khỏi miệng tôi, quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và hỏi: "Ồ~Dì~Sao~ah~Sao làm tình như thế này lại sướng đến vậy~ồ~~"

Nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác của cặp đôi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tức giận nói: "Các ngươi như thế này ~ Chỉ có thể vui vẻ thôi. Đại biến thái, mặc áo vào, đừng chạm vào mông to của em gái ngươi, để nàng kéo váy xuống. Lulu, đưa bộ ngực lớn của ngươi ra sau, đặt váy trước mặt." Được rồi, vâng~~ Vậy đó ~ Ai mà ngờ được rằng hai người đang quan hệ tình dục với nhau ~ Haha~~ Như thế này thì hai người có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Bạn không cần phải lo lắng về việc tách bộ phận sinh dục của mình khi có người khác bước vào. Chỉ cần thời gian không kéo dài quá lâu, con đĩ nhỏ, đây mới là niềm vui thực sự ~ ”

Nhân tiện, nhìn từ bên ngoài, quả thực hai người họ đang đứng và ôm nhau, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy manh mối từ khuôn mặt đỏ bừng bất thường của Lulu, đôi mắt tán tỉnh thỉnh thoảng trợn ngược và cặp mông to thỉnh thoảng hơi run lên. Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu của Lulu, và giữ eo của người đẹp to lớn bằng cả hai tay.

Lulu kìm nén khoái cảm tuyệt vời do đầu gà lớn mang đến trong hũ mật nhạy cảm, hỏi mẹ: “Dì ơi, chuyện này có thể làm như vậy được không? Uh-huh, cảm giác rất lạ. Tôi và Tiểu Cương cũng giống như hai người, đứng ôm nhau, hừ hừ, có bị phát hiện không?”

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp đang kìm nén khoái cảm, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười nói: "Haha ~ Con đĩ nhỏ ~ Đã đến lúc kiểm tra kỹ năng diễn xuất của bạn ~~ Hãy nhớ nhé ~ Bây giờ cả hai bạn đều ăn mặc rất đẹp ~ Hai bạn ~ không làm tình hay giao phối ~ Hai anh chị em đang âu yếm nhau để tận hưởng tình cảm gia đình~~ Hee hee~~ Nhân tiện Lulu~ Con cặc to của tên biến thái vừa mới chui vào tử cung của bạn à?"

Lulu đỏ mặt, chiếc lưỡi nhỏ bất giác thè ra khỏi miệng, liếm môi, nhẹ nhàng nói: “Chà, mẹ kiếp, đút vào. Vừa rồi tôi ôm mông to của cô ấy và đút con cặc to của cô ấy lên trên. Đã lâu rồi cô ấy không được làm tình. Cô dạng chân ra và mở âm hộ của mình. Miệng tôi há hốc và nước chảy ra. Không cần để ý, con cặc to lớn của tên biến thái lớn đã hoàn toàn bị đụ trong một lúc. Miệng tử cung của tôi cũng mở ra và đầu cặc to đã được đưa vào. Giờ thì, huhu, bộ phận sinh dục của chúng tôi bây giờ đã bị kẹt chặt rồi. Ồ, ồ~~"

Mẹ trêu: "Haha~ con đĩ nhỏ~ Mẹ mới bị một tên biến thái lớn cưỡng hiếp vài lần ~ Con bé thật dâm đãng~ Mẹ đã quan hệ với một tên biến thái lớn một cách tình cờ như vậy ~~~"

Lulu ngượng ngùng nói: "Dì, dì đừng trêu con, ôi,"

Tôi không quan tâm Lulu có nhút nhát hay không, là một kẻ ngoại tình, tôi không hài lòng với việc chỉ quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp to lớn. Tôi không thành thật với hai tay vào ngực Lulu và muốn lấy ra hai bộ ngực to đẹp.

Lulu hơi chật vật rồi nói:

"Đại biến thái, ngươi không thể ngu xuẩn. Hai chúng tôi phải mất rất nhiều công sức mới có thể mặc quần áo và làm tình với nhau trong tư thế đứng. Ờ-huh. Chỉ để chúng ta có thể quan hệ trong vài giờ mà không bị quấy rầy. Ờ-huh. Đừng vạch trần hành vi ngoại tình của chúng tôi bằng việc ăn ngực khủng của người khác”.

Sau khi nghe Lulu nói, mẹ cô khen ngợi: "Đúng vậy~~ Đồ biến thái ~ chị đỡ đầu của con nói đúng~~ Để được làm tình với Lulu, cô gái xinh đẹp to lớn này, con phải đụ cái lồn của mình một cách thành thật ~ Đừng để chuyện nhỏ làm nên chuyện lớn~~"

Nghe hai người đẹp nói vậy, tôi càu nhàu và đưa tay trở lại eo Lulu, trong khi Lulu nhanh chóng nhét bộ ngực khủng đã được đưa ra trở lại cổ áo.

"Dì ơi~~ Cảm giác như thế này~ Uh-huh~ Cảm giác không bằng được làm tình lớn~~ Oh~~~"

Mẹ quát: “Ôi con khốn nạn này! Sẽ thật tuyệt nếu được đụ bởi một con cặc lớn. Tôi không muốn quan hệ tình dục với người chồng nhỏ bé của mình 24 giờ một ngày. Tôi không muốn anh ấy mút ngực và chơi đùa với mông tôi khi đứng như thế này. Bạn phải hài lòng. Hơn nữa, cậu không cần phải đứng cứng nhắc khi không có họ ở bên cạnh. "À, cậu có thể vặn vẹo và duỗi người bao nhiêu tùy thích ~ Nhưng khi nghe thấy tiếng bước chân hoặc tiếng gõ cửa, hãy dừng lại ngay lập tức và dùng váy của mình để che bộ phận sinh dục nơi hai người đang quan hệ ~ Ngoài ra, hãy chú ý đến biểu hiện của mình ~ Đừng chỉ trợn mắt lên vì sung sướng ~~~ Khi Tiểu Cương ở bên cạnh ~ Cậu phải chú ý hơn ~ Chỉ cần đứng âu yếm với tên biến thái to lớn đó~~"

Sau khi nghe lời nói của mỹ phụ trưởng thành, cô gái xinh đẹp mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng xét thấy làm tình với tôi thật là sướng, chỉ đứng đó cũng thấy sướng quá nên nghi ngờ hỏi: “Dì, cháu muốn đứng vững, huh, huh, nhưng có một cái đầu cặc sưng tấy như vậy kẹt trong tử cung, mông to của cháu không khỏi run rẩy.”

Mẹ cười nói: "Con không làm được việc này đâu~~ Khi con thấy dễ chịu quá ~ cứ giả vờ mệt mỏi ~ cử động phần trên cơ thể một chút ~ và nhân cơ hội vặn cái mông to của con đi~~ Này ~ đồ biến thái lớn ~ con nhớ nhé ~ đừng cử động ~ cứ để em gái chết tiệt của con dùng âm hộ nhỏ và kẹp tử cung của nó để bú con cặc to của con ~~~"

Sau khi nghe lời khuyên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Lulu hoàn toàn thả lỏng, làm ra vẻ nóng nảy, mím môi và nói một cách quyến rũ: "Tiểu Cương~~ Hiện tại không có ai ở đây nữa ~ Tôi muốn hôn~~ ừm~~ tsk~tsk~tsk~"

Tất nhiên là tôi không lịch sự, tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái xinh đẹp, tóm lấy và xoa bóp cái mông to của cô ấy và đụ cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy, đó là một niềm vui lớn.

Hai người chỉ mới hẹn hò được vài phút thì có tiếng gõ cửa. 

Lúc này, chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và không thể nghe thấy gì cả. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở bên nhanh chóng bước tới vỗ nhẹ vào hai chúng tôi rồi thì thầm: "Ôi, hai người đừng hôn nhau nữa ~ Đừng cử động nữa ~"

Sau khi hai người miễn cưỡng hé môi và sắp xếp lại quần áo, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở cửa hỏi: “Là ai?”

Ông nội ở ngoài cửa nói: “Viên Viên, là ta, ta mang trái cây tới.”

"Ồ, bố đây, đợi chút, con ra mở cửa."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chậm rãi đi tới cửa, quay đầu lại, xác định hai người bên giường không để lộ ra điều gì, mới mở cửa.

Ông nội bước vào phòng mang trái cây từ ngoài cửa vào. Ông nhìn thấy con đỡ đầu và cháu trai của mình đang đứng ôm nhau. Anh ta nghi ngờ hỏi: "Lulu, em và Gang'er đang làm gì vậy? Tại sao em lại ôm họ?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành biết Lulu lúc này nhất định rất vui vẻ, chỉ cần cô ấy có thể kìm lại tiếng rên rỉ là đủ, nhưng cô ấy chắc chắn không thể nói chuyện bình thường, vì vậy cô ấy nhanh chóng nói: "Cha, cha nghĩ Lulu và Gang'er đang làm gì? Ồ, Lulu, phải không?" Cô ấy là em gái đỡ đầu của Ganger. Đã lâu rồi tôi không gặp con trai mình. Tôi nhớ cô ấy. Họ có một tình yêu sâu sắc dành cho nhau. Hãy ôm cô ấy một lúc nhé. Được rồi con trai, hãy đặt hoa quả lên bàn rồi nhanh chóng đi ra ngoài.

Vừa nói vừa đẩy ông nội ra khỏi phòng. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục đóng cửa lại, đợi một lúc rồi nói với Lulu: "Hừ~~ Con đĩ nhỏ, vừa rồi ngươi khá nghiêm túc đấy ~ Trong bụng ngươi có một con cặc to nhất của một tên biến thái, và vẻ mặt của ngươi không hề thay đổi~~ Được rồi, ngươi không thể chịu đựng được nữa, mau vặn cái mông to của ngươi mà làm tình một lúc đi~~"

"Ừm~~ Dì ơi~~ Điều này thực sự~Thật là quá kích thích ~ Tôi không thể nhịn được nữa ~ Bộ ngực lớn của tôi đang nóng lên và chúng đang phun sữa~~Uh-huh~~Xiaogang~Đồ biến thái lớn~Nhanh lên~Mở miệng ra~Tôi đang cho cô bú bộ ngực lớn của mình~~Ồ~~~~"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Lulu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười nói: "Haha ~ Cô gái nghịch ngợm này ~~ Lần này tôi không thể chịu đựng được vài phút nữa ~ Tại sao anh lại quan hệ tình dục với Tiểu Cương trước mặt người ngoài như thế này~~ Ôi ~ Quên đi ~ Ai lại ngây ngất khi quan hệ với tên biến thái to lớn này ~~~"

Cứ thế, chị Lulu và tôi đứng ôm nhau say đắm trong phòng làm việc, đụ nhau suốt 3 tiếng đồng hồ. Chúng tôi thậm chí còn không ăn trưa nhưng mẹ tôi đã dành thời gian để ăn. Cô nói với họ tại bàn ăn tối rằng bài tập về nhà của Ganger không được bỏ lại. Cô và Lulu thay nhau ăn. 

Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi ăn xong, mẹ vào phòng làm việc và Lulu không ra ngoài. Mãi đến tối, cô gái xinh đẹp Lý Lộ Lộ mới bước ra khỏi phòng với khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể đau nhức và cái mông béo phập phồng. Cô ấy chào bố tôi ngắn gọn rồi đi về nhà. 

Nhưng kể từ lần trước Lulu đến đây, ngày nào cô ấy cũng đến nhà tôi. 

Tất nhiên là mẹ tôi biết con đĩ nhỏ như Lý Lộ Lộ sẽ đến đây để giao sữa, âm hộ và cầu xin quan hệ. 

Những ngày đầu, vì sợ bị ông nội và bố phát hiện nên Lulu luôn quan hệ tình dục với tôi trong phòng làm việc. Nói chung là buổi sáng tôi và mẹ đã quan hệ với nhau. Sau khi xuất tinh vào người mẹ mấy lần, tôi rút cặc to ra, trưa cùng nhau ăn tối, buổi chiều tôi và Lulu quan hệ với nhau. Vào buổi tối, tử cung của Lulu chứa đầy tinh dịch của tôi và cô ấy rời khỏi nhà tôi một cách quyến rũ. 

Tuy nhiên, niềm vui được ngoại tình quá thỏa mãn khiến Lulu sớm không còn hài lòng với việc quan hệ tình dục với tôi trong phòng nghiên cứu nữa mà muốn được bánh kem của tôi thụ tinh ở những nơi khác. 

Khi cô gái xinh đẹp này nhìn mẹ mình một cách đáng thương, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy thật tội nghiệp. Cả hai chúng tôi đều là phụ nữ. Vì mẹ là mẹ ruột và là bạn gái của tôi nên chúng tôi có thể rất thân thiết với nhau dù ở bất cứ góc nào trong nhà. Chúng ta cũng có thể quan hệ tình dục cùng nhau ở nhiều tư thế hợp lý khác nhau, và có thể tận hưởng khoái cảm ngoại tình và đụ vào lồn bất cứ lúc nào, nhưng Lulu thì không. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng có chút tự hào, nghĩ thầm: Ai cho ta làm vợ cả của Ganger? Tôi sẽ cho bạn xem cái lồn nhỏ của tôi. Tôi không thể có đủ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sáng nay Lulu lại đến nhà tôi. Người đẹp xinh đẹp nói với bố tôi, người đang ngoan ngoãn mở cửa: "Chào chú~~ Con lại đến dạy kèm cho Tiểu Cương đây~~"

"Haha, vào nhanh đi, Lulu đang ở đây."

Bố tôi vừa nói vừa quay lại ghế sofa trong phòng khách và tiếp tục đọc báo. 

"Này, Lulu, cậu đến rồi."

Ông nội đi tới cửa, giúp Lulu cởi dép ra rồi nở nụ cười ngây thơ nói. 

"Ồ, ông nội Zhang, Tiểu Cương có học cùng dì trong thư phòng không?"

Lulu hỏi trong khi thay giày. 

"Ồ, bạn nói Ganger, bây giờ anh ấy không học. Anh ấy đang xoa bóp vai cho mẹ mình trong phòng khách."

Ông nội nói một cách thờ ơ. 

"Ồ...chính là nó..."

Lulu thấp giọng lẩm bẩm, đi qua tiền sảnh và bước vào phòng khách. Khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách, Lulu mở to mắt và che miệng không thể tin được. 

Tôi nhìn thấy bố tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn trong phòng khách, đeo kính và đọc báo. Trên chiếc ghế sofa đôi cạnh anh, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm mặc một chiếc váy ngủ trong suốt cắt thấp đang ngồi ở mép ghế sofa, và một chàng trai dang rộng hai chân và ngồi chặt sau lưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đùi ép vào mông to. Anh đang xoa bóp đôi vai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từ phía sau. Eo và hông của họ được phủ một chiếc chăn nhỏ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhắm mắt lại và tận hưởng trong khi chàng trai thở hổn hển và xoa bóp.

Lulu nhìn khung cảnh trước mặt. Nhìn từ bên ngoài thì không có gì nhiều nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác quyến rũ khiến người ta đỏ mặt và thót tim. Cô gái xinh đẹp nghĩ: Vẻ mặt của dì bây giờ quá thoải mái, cái mông to dường như đang cố tình nhô ra sau. Từ hình dáng của chiếc chăn, có thể thấy đũng quần của tôi đang bị ép chặt vào mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ... Không lẽ bộ phận sinh dục của họ đã được giao phối với nhau sao?

Lulu lặng lẽ bước đến bên mẹ, ho nhẹ và nói: "Ahem~ Dì~ OK~"

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra có người đang đứng cạnh mình. Cô ấy điều hòa nhịp thở và nói, "Ừ, à, vâng, đó là Lulu."

"Dì, dì và Tiểu Cương đang làm gì vậy?" 

Lulu mỉm cười hỏi.

Mỹ nhân thành thục đương nhiên biết đại mỹ nhân là cố ý trêu chọc nàng. Cô đỏ mặt đưa tay định đánh cô, tức giận nói: “Con khốn này, giữa thanh thiên bạch nhật, trong phòng khách nhiều người như vậy, ngươi nghĩ ngươi có thể làm gì? Xoa bóp vai ngươi, hừ, hừ?”

“Vậy~ dì ơi, sao dì cứ rên rỉ thế?”

“Đi thôi, tôi thấy thoải mái quá, sao không rên rỉ vài tiếng đi cô gái chết tiệt~ Ôi~~~”

Sau khi nghe mẹ tôi nói, Lulu nói với tôi: “Tiểu Cương~~ Vai của tôi cũng đau quá ~ Tôi cũng muốn được mát-xa~~ Tôi cũng muốn ~ Tôi muốn nó~~”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn bộ dáng của Lulu, trong lòng biết rằng Lý Lộ Lộ, con điếm nhỏ này, chắc chắn ghen tị vì cô ấy có thể quan hệ với tôi bất cứ lúc nào, và cố tình quấy rối chuyện tốt đẹp của họ. Bạn biết không, sáng nay ông nội và bố tôi đã không để ý. , Cuối cùng mẹ cũng quan hệ tình dục với tôi dưới vỏ bọc của dì Vương. Mới có một giờ mà tên biến thái to lớn này mới xuất tinh được hai lần. Ngay cả khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành muốn thả con cặc to ra thì bộ phận sinh dục của họ lúc này cũng không thể tách rời được. 

Người phụ nữ xinh đẹp ho nhẹ một tiếng, nói: "Khụ~khụ~ Bố, bố ra ngoài nhận hàng chuyển phát nhanh. Chồng ơi, ừm~ ừm, con vào bếp giúp dì Vương nấu ăn ~ Đã hơn chín giờ rồi ~ Ôi ~ Con còn chưa ăn sáng ~ Con không biết giúp gì cả ~"

Khi ông và bố bước đi, người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhìn cô gái xinh đẹp to lớn nói: "Con đĩ nhỏ, nói thật đi, ta biết ngươi, ừm, ngươi cũng muốn bị đụ, nhưng hiện tại chúng ta không thể tách rời."

Lulu nghe mẹ nói xong mới biết có chuyện, vội vàng hỏi: “Dì ơi, con đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

“Từ tám giờ đến giờ tôi chỉ xuất tinh hai lần~ Uh-huh~”

"Ồ... vậy... chắc sẽ mất nhiều thời gian lắm... À, chào dì Vương~~"

Dì Vương đang quét sàn trong phòng khách hỏi: "Haha, cô Lulu đến rồi. Cô xem xong cuộc loạn luân giữa vợ và thiếu gia và con trai cô ta có phải là ham muốn không? Haha."

Khi dì Vương nhìn thấu tâm tư của cô, khuôn mặt xinh đẹp của Lulu đỏ bừng, cô nhanh chóng phủ nhận: "Không, không, tôi còn chưa có mùa xuân mà~"

Dì Vương tiếp tục: "Haha, con quan hệ tình dục là chuyện bình thường. Đừng xấu hổ. Không sao cả. Phu nhân và thiếu gia sáng nay cuối cùng cũng đã quan hệ, để bọn họ tận hưởng một lát."

Lulu nghe được lời của dì Vương có chút không vui, nhỏ giọng nói: "Nhưng... nhưng con cũng muốn..."

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp như vậy, dì Vương trong lòng nảy ra ý kiến, vội vàng đi về phía phòng ngủ.

Một lúc sau, anh ta mang theo một chiếc chăn bông lớn đi tới.

Nhìn chiếc chăn bông lớn trong tay dì Vương, Lulu nghi ngờ hỏi: "Dì Vương, sao dì lại mang chiếc chăn bông lớn đến đây?" 

Dì Vương nói: “Haha, dì sẽ đắp một chiếc chăn bông lớn lên toàn bộ ghế sofa, con có thể vào trong, ngồi ở mép ghế sofa để mẹ xoa bóp vai cho con, con hiểu không?” 

Lulu liền hiểu chuyện gì đang xảy ra và nói: "Ồ~~ tôi hiểu rồi ~ Đây là để yêu cầu tôi dùng massage làm vỏ bọc. Khi anh ấy xuất tinh vào bụng dì thêm vài lần nữa, khi con cặc to mềm mại hơn một chút, anh ấy có thể rút nó ra, rồi trực tiếp đụ tôi từ phía sau? Ừ~ Nhưng~ Không sao đâu~"

Nghe dì Vương nói xong, tôi lợi dụng lúc ông nội và bố tôi không ở bên cạnh mà tăng tần suất đụ mẹ tôi. Tôi ngừng xoa bóp vai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng cả hai tay mà duỗi thẳng vào ngực mẹ cô ấy từ phía sau. Hai bộ ngực to đẹp, mỗi tay một tay, bụng dưới của tôi nhanh chóng nhô lên sau cặp mông to của mẹ. Một loạt tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, miệng của người mẹ xinh đẹp nhếch lên. Có lẽ cảm nhận được ánh mắt ghen tị của Lý Lộ Lộ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trêu chọc: "Haha ~ con đĩ nhỏ... bây giờ anh hài lòng rồi~ à... ông xã nhỏ~ em đụ chết anh rồi... thoải mái quá~ thoải mái quá...~ Uh-huh~ con đĩ nhỏ~ cởi quần lót nhanh đi~ hôm nay anh đang mặc váy~ không cần cởi váy~ chui vào chăn~ ồ~ ah~"

Lý Lộ Lộ cũng nhận ra rằng cơ hội quay lại đã quá muộn. Cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót ra khỏi chiếc váy ngắn của mình và nhét chúng vào đường may của ghế sofa. Sau đó cô ngồi cạnh mẹ trên ghế sofa, cẩn thận đắp một chiếc chăn bông lớn lên phần dưới cơ thể.

Cảm nhận được sự rung chuyển của khoái cảm phát ra từ ghế sofa, lại nghe tiếng rên rỉ khoái cảm từ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên cạnh, cô nàng to lớn xinh đẹp đến đây cho tôi đút lồn để quan hệ mà ngứa ngáy không chịu nổi. Một cặp đùi gợi cảm đang áp sát vào nhau cọ xát qua lại, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô đang cọ xát vào nhau xuyên qua quần áo. Ôm bộ ngực lớn của mình, cô đưa một tay vào giữa những nhịp hồng và nhẹ nhàng chạm vào chúng. Ham muốn trong cơ thể cô giống như tia lửa trên ngọn lửa thảo nguyên, ngay lập tức đốt cháy Lý Lộ Lộ. Cô ấy muốn đẩy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên cạnh mình ra, dùng cặp mông to của cô ấy để hung hăng đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ mềm mại của cô ấy.

May mắn thay, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẵn sàng nhường con cặc to lớn của con trai mình cho Lý Lộ Lộ. Cô ấy siết chặt lực kẹp giữa âm hộ và tử cung của mình, và tôi xuất tinh không lâu sau đó. Để thụ tinh tốt hơn, mẹ tôi càng đẩy cái mông to về phía sau, thân trên cũng vô thức cong về phía sau. Có lẽ cô ấy sợ cực khoái quá ồn ào, bên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay mặt lại, đôi mắt tôi mờ đi nhìn người tình nhỏ phía sau đang làm tình với tôi. Tôi lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Tôi cong phần thân trên về phía trước, và bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lộ ra từ giữa các ngón tay tôi. Nhìn thấy ánh mắt thèm muốn được hôn của mẹ, tôi liền hôn lên miệng mẹ, nếm vị lưỡi và nước bọt của nhau. 

Hai chúng tôi giữ nguyên tư thế cứng đơ này trong vài phút, rồi dần dần thả lỏng sau khi tôi xuất tinh xong. 

Sau khi lên đỉnh và thụ tinh, khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng, mỗi cử động của bà đều đầy vẻ quyến rũ chết người. Cảm nhận được ánh mắt mong đợi của cô gái xinh đẹp bên cạnh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trợn mắt nhìn con trai phía sau, một tay thò vào chăn, xoa xoa mông trong khi nói: "Con trai hư này mới xuất tinh hai lần trong bụng mẹ... Con cặc to còn chưa mềm lắm ~ Không biết ~ Hmm ~ Không biết có thể rút ra được không... ồ..."

Sau khi xuất tinh, dương vật to lớn của nam giới thực sự rất nhạy cảm. Khi bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào, con cặc to lớn mềm mại của tôi bất giác cứng lại, bụng dưới của tôi ép về phía mông to của mẹ. 

Cảm giác được con trai phía sau sắp động dục lần nữa, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhanh chóng nói: "Này... Đại biến thái... Đợi một chút... Thần chị của ngươi còn đang chờ làm tình với ngươi ~ A... Lulu... Ngươi ~ Đến giúp rút con cặc to ra..."

Sau khi nghe mẹ nói, bởi vì nó liên quan đến hạnh phúc tình dục của cô sau này nên Lulu cũng không quan tâm lắm. Cô ấy trực tiếp chui vào chăn bông với phần thân trên và dán mặt vào sau cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô nhìn thấy một con cặc to lớn màu đen nhét vào trong âm đạo trơn trượt màu hồng của mẹ cô giữa hai cái mông dày trắng nõn. Vài ngón tay ngọc của cô yếu ớt nắm lấy con cặc đã bị kéo ra vài centimet. Trục của con gà đen dày nhảy lên và nhảy lên. Con ngao sinh sản trên háng hồng hào của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng tiết ra "nước miếng" và cố gắng nuốt chửng bộ phận sinh dục nam. Chỉ có bàn tay nhỏ bé của cô đang miệt mài “tháo rời” cặp bộ phận sinh dục vừa vặn một cách hoàn hảo.

Nhìn cảnh tượng nóng bỏng trước mắt, Lulu đỏ mặt nuốt khan. Cô ôm con cặc to đã được rút ra bằng một tay và bàn tay nhỏ bé của mẹ. Cô ấy dùng một tay đỡ cái mông to trắng ngần của mẹ mình và dùng hết sức lực rút cặc to lớn của tôi ra. Dần dần, trong tiếng rên rỉ du dương du dương của nàng, con cặc to lớn từng chút một bị rút ra khỏi giữa âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Màu đen và dày Thân que được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh cho đến khi chỉ còn lại đầu gà trống. Mẹ và các chị Lulu của tôi cùng nhau tác dụng lực, và với một tiếng "Bùm ~", con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng được rút ra khỏi giữa cặp mông to của mẹ tôi. May mắn thay, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã quyết đoán. Bằng không, dựa theo độ cứng hiện tại của con cặc lớn, nếu nằm trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, đầu con cặc lớn nhất định sẽ mắc kẹt trong tử cung không thể rút ra được. 

Lúc này, Lulu đang bối rối nhìn con cặc to của tôi dưới tấm chăn lớn. Cô thè cái lưỡi mềm mại của mình ra và cẩn thận liếm toàn bộ con cặc. Sau đó nàng há to cái miệng nhỏ nhắn, cố gắng đưa đầu con cặc to đầy tinh dịch đặc sệt vào miệng. Chiếc lưỡi thơm tho của cô bay vòng quanh và cô hút tinh dịch đặc đang chảy xuống bụng mình. 

Con cặc to lớn của tôi bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ, dường như nó cũng đã lấy đi sức lực trên cơ thể thanh mảnh của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Mẹ tôi yếu ớt tựa vào thành ghế sofa, nhìn Lulu quỳ gối bò trên ghế sofa, thân trên chui vào trong chăn bông lớn, chiếc váy vốn đã hẹp đã vén lên đến thắt lưng, lộ ra cặp mông to trắng nõn. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú trên khuôn mặt đứa con trai yêu quý của mình, người mẹ biết rằng Lulu chắc chắn đang ăn cặc trong chăn. 

Chờ một lúc, cô gái xinh đẹp to lớn bước ra khỏi chiếc chăn bông lớn, ngồi ở mép ghế sofa, mông thõng ra giống như mẹ cô vừa rồi. Tôi hiểu ra và cảm thấy có tấm chăn lớn cản đường nên tôi vén chăn lên, dang rộng hai chân và dùng một tay ôm lấy con cặc đen dày. Ba, một tay vòng qua vòng eo nhỏ nhắn của Lý Lộ Lộ, căn chỉnh cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp với con cặc săn chắc, từ từ ấn cơ thể Lulu xuống. Cuối cùng, cái mông to trắng nõn của cô gái trẻ trung và xinh đẹp gợi cảm đã nằm vững chắc trong háng tôi, không hề có một khe hở nào. 

Nhìn bộ phận sinh dục của con trai ruột yêu quý và con gái đỡ đầu của mình dần dần hòa quyện vào nhau, mẹ tôi tràn đầy phấn khích. Tuy nhiên, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cuối cùng vẫn là một người phụ nữ trưởng thành. Chắc chắn sẽ không thích hợp để Lulu và tôi làm tình trên ghế sofa trong phòng khách như thế này. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhặt chiếc chăn bông lớn mà tôi vứt dưới đất lên, nhẹ nhàng quấn quanh mông của hai người. Sau đó cô ấy đặt bàn tay đang xoa mạnh bộ ngực to đẹp của tôi lên ngực Lulu và đặt chúng lên vai Lulu, ra hiệu rằng tôi sẽ “xoa bóp” cho Lulu. 

Sau khi làm xong việc này, mẹ tôi ngồi xuống một chiếc ghế trống khác trên ghế sofa, ngả người ra sau và chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt.

"Yuanyuan, chuyển phát nhanh đã về rồi. Lulu, cậu và Ganger đang làm gì vậy?" 

Ông nội nhìn Lulu với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đang ngồi ở mép ghế sofa, còn tôi ngồi sát sau lưng cô ấy, cả hai phần thân dưới đều được đắp trong chiếc chăn bông lớn, ông không khỏi hỏi.

Nghe được giọng nói của ông nội, thân thể Lulu bất giác run lên, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại nói: "A, Trương, ông nội Trương, ông về rồi. Con không làm gì cả, Tiểu Cương đang xoa bóp cho con. Ờ, thoải mái quá. Ồ."

"Haha phải không? Nếu không mẹ tôi sao lại thường xuyên tới chỗ anh ấy massage?" 

"Trương, ông nội Trương, ông ~ ông nằm trên ghế sofa nhỏ bên cạnh xem TV một lát nhé~~"

Có lẽ là vì bà cảm thấy quá thoải mái khi được cháu trai xoa bóp, Lulu ngắt quãng nói.

“Ừm, tôi chợt nhớ ra có một bộ phim mới sắp chiếu.” 

Một lúc sau, bố tôi cũng từ bếp ra và thấy tôi đang mát-xa cho Lulu. Anh không thúc giục mọi người ăn mà ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn khác và đọc báo.

Dì Vương ở bên cạnh đang lau sàn.

Bằng cách này, cả gia đình chúng tôi đều ngồi gọn gàng trong phòng khách, mỗi người làm việc riêng của mình. Đây là lần đầu tiên tôi và Lulu quan hệ tình dục với tôi bên ngoài phòng học trước mặt nhiều người như vậy. Trong bầu không khí bình thường này, trước mặt hai người lớn tuổi, tôi, một mỹ nữ hàng đầu, thực sự đang quan hệ tình dục với con trai của mẹ đỡ đầu. Cảm giác này thật thú vị. Tử cung và âm đạo mỏng manh vô tình tăng lực kẹp, mang lại khoái cảm cho cặp đôi gấp bội lần. Ngay sau đó tôi cũng tăng tốc độ đâm. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghe thấy Lý Lộ Lộ thì thầm: "Ừm ~ Ơ ~ Tại sao đầu cặc lớn lại đột nhiên sưng lên~~ a ~~~~~"

"Tít-tít-tít-"

Lý Lộ Lộ, người đang được thụ tinh, cong toàn bộ cơ thể về phía sau. Vì sợ người khác nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mình nên cô quay đầu về phía mẹ, dùng mu bàn tay nhỏ nhắn che miệng nhỏ một cách tao nhã. Cặp mông to của cô run lên và xuất tinh khi người đàn ông phía sau cô xuất tinh.

Có lẽ mẹ sợ di chuyển quá nhiều sẽ bị ông nội và bố tôi ở bên cạnh để ý. Lulu cố gắng hết sức để kiểm soát phạm vi chuyển động của mình. Tuy nhiên, làm sao cô ấy có thể kiểm soát được niềm vui thô sơ của việc sinh sản và giao phối? Khi cô nghe thấy chuyển động bên cạnh, ông cô quay đầu lại. Nhìn Lulu đang định mở miệng, mẹ cô nói: "Bố ơi! Lulu không sao đâu. Chắc là vừa mới ấn huyệt. Chồng, bố vào bếp lấy đồ ăn ra, lát nữa chúng ta sẽ ăn."

Khi tôi và bố bước vào bếp, mẹ tôi nhẹ nhàng nói với Lý Lộ Lộ đang trợn mắt: "Tào Nị Tử~ Cảm giác thật dễ chịu ~~"

Lý Lộ Lộ, người đang được thụ tinh, đã xuất thần và nói với giọng nhẹ nhàng: "À, dì, cảm giác thật dễ chịu... cảm ơn dì..."

"Haha ~ con điếm nhỏ! Nhìn em trợn mắt, co giật khắp người, tôi đoán đại biến thái đã xuất tinh. Em, lúc được thụ tinh chắc chắn đã mất hết khoái cảm. Là em gái, tất nhiên phải bảo vệ em gái mình. Được rồi, tận hưởng đi..."

"Ừm~~Cảm ơn chị...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt~~Tôi thực sự mất hồn rồi~~Giống như đang lơ lửng trên mây~~"

Đáng lẽ bây giờ tôi nên ngừng xuất tinh và cặp mông to của Lý Lộ Lộ không còn run rẩy nữa. Tuy nhiên, vừa rồi làm tình với đại mỹ nhân trước mặt nhiều người như vậy thú vị đến mức tôi không hề cảm thấy hài lòng chút nào. Tôi thở hổn hển ôm chặt lấy đại mỹ nhân, bụng dưới lại bắt đầu nhô lên. 

"Này~ đại biến thái~ đợi một chút~~ Tôi vừa xuất tinh xong và tôi đang hồi tưởng lại~ Anh~ tại sao~ ồ~ sao anh lại đụ tôi nữa~~ Uh-huh~~ah~~~"

Lulu chịu đựng cơn khoái cảm trào dâng từ hũ mật ong và nhẹ nhàng đẩy tôi ra sau trong cơn động dục bằng cả hai tay. 

Thấy Lulu định từ chối nhưng vẫn hoan nghênh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười nói: "Haha~ con đĩ nhỏ~ ai bảo ngươi chọc tức tên biến thái này~~ ta đoán hai ngươi làm tình phải hơn hai tiếng mới tách bộ phận sinh dục ra~~ Haha~ bố và chồng ta sẽ sớm quay lại~ con điếm nhỏ, ngươi phải tiết chế biểu cảm của mình~~hehe~~"

Sau khi nghe lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Lulu nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp của cô, nhìn mẹ mình một cách đáng thương và nói một cách nũng nịu: "Dì, chỉ giúp con che đậy, con cũng sẽ giúp dì ~"

Người mẹ thờ ơ nói: "Haha~ Tôi chỉ là bạn gái của Gang'er ~ Tôi không cần vỏ bọc của bạn~~ Tôi có thể làm tình với tôi bất cứ khi nào tôi muốn~~Humph~"

Lúc này tôi mới nói: “Tĩnh Viễn, em là vợ cả của anh, em nên chăm sóc chị đỡ đầu và em gái của anh.”

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi gọi mẹ bằng tên của bà. Khi nghe những lời độc đoán của con trai, trái tim và tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như bị giằng xé dữ dội. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi nói: "Hừm ~ Đồ biến thái ~ May mắn thay, em là vợ của anh ~ Hợp lý ~ Được rồi, con điếm nhỏ ~ Chồng nhỏ đã lên tiếng rồi ~ Anh cứ tận hưởng đi ~~ Em gái tôi sẽ bảo vệ anh ~~~"

Nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đồng ý, Lý Lộ Lộ thư giãn và nói trong khi hợp tác với cái mông to lớn của tôi đằng sau cô ấy: "Uh-huh~Cảm ơn ~oh~Cảm ơn chị~ah~~~~"

"Viên Viên, Lulu, Tiểu Cương, tới giờ ăn rồi."

Bố nhoài người từ cửa bếp ra nói với mọi người trong phòng khách. 

Mẹ nâng mông to đi vào phòng bếp nói: "Bố, chồng con ăn trước đi, ăn xong về phòng nghỉ ngơi. Mẹ cũng chưa đói lắm, Lulu đang massage, một lát con bé không thể rời đi, con bé cảm thấy thoải mái, được rồi, mẹ xem TV một lát rồi ăn."

Sau khi nghe mẹ nói, ông nội và bố ăn xong bữa trưa và trở về phòng nghỉ ngơi.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn hai giờ sau. 

Lúc này trong phòng khách không có người. Khi bước vào phòng ăn, tôi nhìn thấy mẹ tôi và Lý Lộ Lộ, hai người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp, đang ăn cùng tôi. Thấy chúng tôi vui vẻ, ông nội cũng ngồi vào bàn ăn lần nữa. 

Tôi nhìn thấy mẹ đặt một miếng thịt lớn lên người tôi, cười nói: “Căng Nhi... ăn nhiều một chút đi… Mẹ vừa mới xoa bóp cho con thật mạnh như chị, con chắc chắn mệt lắm rồi…”

Lulu cười nhẹ nói: "Ồ... Dì... Con thấy Tiểu Cương, người xoa bóp cho dì còn cứng hơn nhiều so với người xoa bóp cho con... Vừa rồi con còn chụp ảnh nữa. Nhìn dì, mặt dì đỏ bừng, trợn mắt, chảy nước miếng..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn vẻ mặt "thoải mái" của cô trên điện thoại của Lulu. Mẹ cô đỏ mặt xấu hổ và giận dữ nói: "Được rồi ~ Lulu chết tiệt ~ Bây giờ con sẽ giễu cợt em gái mình ~ Ồ không, là dì!"

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của cô gái xinh đẹp, mẹ tôi quay sang tôi nói: "Gang'er... chị đỡ đầu của con đang bắt nạt mẹ... mẹ, mẹ là bạn gái của con... con, đừng nói chuyện với người khác..."

Tôi đặt bát đũa xuống, kiên định nói: “Mẹ, mẹ là bạn gái của con, mẹ nhờ con nói thay mẹ, mẹ không được phép hét cho đẹp sao?”

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức chạm vào mép khăn trải bàn, nhỏ giọng nói: “Tên gì…”

"Ồ, bạn nghĩ sao?"

Như cảm nhận được ánh mắt bá đạo và hung hãn của thiếu niên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trở nên căng thẳng, há mồm, do dự hồi lâu, mím môi, hạ quyết tâm, nhẹ nhàng nói: "Lão ~ lão phu..."

Mặc dù cô ấy đã vô số lần gọi riêng tôi là chồng nhưng đây là lần đầu tiên trước mặt bố cô ấy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn và xấu hổ khác. Vừa nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, hai tay nắm chặt thành nắm đấm hồng hào, vừa bắt đầu đánh tôi, cô ấy vừa nói một cách nũng nịu: “Đại biến thái, anh thật tệ, anh bắt nạt người khác, họ đánh anh, đánh anh.”

Tôi phớt lờ sự quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp và ôm mẹ vào lòng. Người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc ngừng vùng vẫy và mỉm cười âu yếm trong vòng tay tôi. 

Nhìn thấy con gái mình hành động nũng nịu như một cô bé, ông nội thầm nghĩ, cháu trai mình thật là tuyệt vời. Dù con gái anh chỉ giả vờ làm bạn gái anh nhưng vẻ mặt vui vẻ của cô không hề giả tạo. 

Tôi không biết Ganger đã dùng phương pháp nào để khiến người mẹ nữ thần cao quý và trang nghiêm của mình vui mừng đến thế! 

Lý Lộ Lộ ở một bên nhìn người phụ nữ và chàng trai xinh đẹp trưởng thành trước mặt trông thật ngọt ngào, trong mắt tràn đầy ghen tị. 

Vương di lúc này từ bên ngoài đi vào, cười nói: "Mọi người ăn xong rồi, ăn xong đi ra ngoài, ta sẽ dọn dẹp bát đĩa."

Một vài người trong chúng tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ăn. Mẹ tôi và Lulu đưa tôi thẳng vào phòng học để dạy kèm cho tôi, trong khi ông tôi đang chán nản xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. 

Trong thư phòng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nũng nịu nói với tôi: "Ông xã nhỏ... Đại phu nhân bị tiểu cô nương ức hiếp... Mau nói nhanh đi..."

"Ha ha, lão bà của ta, ngươi là vợ cả của ta, là mẫu thân của ta, nhất định phải bao dung ta thần tỷ." 

Tôi ôm một người phụ nữ xinh đẹp trên cả hai tay và mỉm cười nói.

Mẹ tôi nghe xong liền giả vờ thở dài nói: “Ồ, mẹ biết con sẽ nói thế mà. Ai lại coi con là mẹ của con và là vợ cả của mẹ? Mẹ phải chịu đựng con, Lulu, một bà già nhỏ bé.”

Nghe mỹ nhân thành thục lời nói kỳ quái, Lulu tức giận nói: "Được rồi, dì, người ta biết dì là với Tiểu Cương trước, nhưng dì không cần phải nhấn mạnh như vậy, phiền phức quá. Mọi người, nếu biết Tiểu Cương giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy, khi còn nhỏ họ nhất định sẽ ăn thịt hắn ~"

"Này...nghe em nói nè ~ Ai vậy ~ Người chồng nhỏ của tôi lúc đầu muốn đụ em ~ nhưng anh ta không cho phép em... Sao bây giờ em lại hứng tình như vậy..."

"Dì... dì thật phiền phức..."

Lulu đỏ mặt xấu hổ và đưa tay đánh người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Hai người trong vòng tay tôi chơi đùa một lúc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói: “Được rồi được rồi, tôi không trêu chọc con điếm nhỏ này nữa, Lulu, ngoài phòng làm việc của em cũng làm tình với một tên biến thái to lớn, đó là màn xuất tinh trong tử cung thú vị nhất. Thế nào, có kích thích không?”

Lulu nheo đôi mắt xinh đẹp suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Thú vị quá ~ Sao cảm giác tốt hơn nhiều so với việc đứng trong phòng làm việc với đại biến thái ~ Đặc biệt là khi ông nội Zhang nhìn bị đại biến thái bôi kem ~ Ugh~ Tôi không thể làm được nữa ~ Chỉ nghĩ đến thôi cũng ướt hết rồi ~"

Thấy thiếu nữ xinh đẹp lại lên cơn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười nói: "Haha, tôi biết là sẽ như thế này mà. Làm tình trước mặt người lớn tuổi thì thú vị lắm đấy, nhưng nó không thú vị bằng làm tình sau lưng. Muốn tận hưởng thế nào thì tùy thuộc vào bạn... Nhưng hãy nhớ, khi quan hệ với một kẻ biến thái trước mặt hai người họ, bạn phải che đậy nó ~ đừng để bị phát hiện..."

"Chị~ Đừng lo lắng~ Em có em gái và chị có thể là hình mẫu của em~ Tôi chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi..."

Lulu nói với một nụ cười. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của cô gái xinh đẹp, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghiêm túc nói: "Con đĩ nhỏ ~ Hãy nhớ rằng, giao hợp qua đường âm đạo là tất cả những gì bạn muốn, nhưng một tên biến thái lớn phải xuất tinh ít nhất ba lần thì con cặc to của hắn mới có thể mềm ra một chút. Nếu bạn đang nóng nảy và muốn giao hợp với một tên biến thái lớn thì bạn phải tìm một tư thế hợp lý..."

"Ồ, ra là vậy! Chị ơi sao chị giống mẹ em thế? Chị dài dòng quá..."

"Được rồi! Anh đang dạy em cách tận hưởng thú vui khi ngoại tình ~ Anh cứ nói đi... chồng yêu của em... em sẽ không nghe lời anh đâu..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bĩu môi và lại bắt đầu phàn nàn với tôi. 

Chỉ nghe tôi nói: “Chị Lulu, em đã được khuyên ăn đủ rồi. Mẹ và em đã làm tình rất nhiều lần, cũng chưa từng bị phát hiện dù chỉ một lần. Đó là vì vợ em đủ cẩn thận, em không muốn bị bố và người khác phát hiện, sau đó gây ra phiền toái lớn.”

Nhìn thấy tôi cứng cỏi như vậy, tình yêu trong mắt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành gần như tràn ngập, cô gái xinh đẹp Lý Lộ Lộ cúi đầu ngoan ngoãn đồng ý. 

Nhìn thấy bộ dạng héo úa của em gái, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói: "Hì hì, Lulu, chị em chúng ta nhất định phải đồng lòng. Chỉ có như vậy chúng ta và chồng nhỏ của mình mới có thể ở bên nhau thật lâu... Chồng à, sáng giờ em vui vẻ chưa đủ. Buổi chiều đưa cho em đi..."

Vừa nghe được mẹ muốn lại giao phối với tôi, Lulu lo lắng nói: "Chị ơi, chị thật tệ, sáng sớm chị đã thụ tinh rồi, em cũng muốn chị."

"Không được, lần trước tiểu phu quân của ta đã bôi ngươi. Chiều nay đổi người khác đi..."

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi lên chiếc giường lớn rồi tao nhã cởi bỏ chiếc váy ngủ đang cản đường. 

"Nhưng mà, nhìn ngươi dâm đãng như vậy, nhất định phải làm tình với một đại biến thái... Như vậy cả buổi chiều ngươi cũng không thể làm tình được..."

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã trèo lên người tôi, ngồi xổm xuống, cái mông to đối diện với con cặc cương cứng và cương cứng của tôi, Lulu biết con cặc to của tôi nhất định là của mẹ tôi nên chỉ có thể yếu ớt nói. 

"Haha ~ Ai là đại vợ... Chồng có cặc to... Lần này sẽ có người khác xoa bóp cho ngươi... Ồ..."

Theo tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ tôi, cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vỗ mạnh và ngồi xuống bụng dưới của tôi. Một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Vòng eo của cô đung đưa, cô và con trai tận hưởng khoái cảm sinh sản khi giao hợp bí mật. Chỉ còn lại Lulu, một mỹ nữ to lớn, đang xem cảnh nóng bỏng trước mặt, xoa ngực và mút âm hộ. 

Kể từ ngày hôm nay, tôi không còn dành cả ngày để học trong thư phòng với mẹ và Lý Lộ Lộ như trước nữa. Có khi vào sáng sớm, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và cô gái to lớn xinh đẹp từ thư phòng bước ra, xoa vai, tự nhủ vai mình đau quá cần mình xoa bóp. Dì Vương đã sớm trải chiếc chăn bông lớn lên ghế sofa, chỉ che phần thân dưới khi người được xoa bóp và được xoa bóp ngồi trên ghế sofa. 

Trong mắt ông nội và những người khác, kỹ thuật massage của tôi thực sự rất tốt. Tôi có thể tìm thấy các huyệt đạo một cách chính xác. Tôi thường ấn vào khiến mẹ và Lulu thở hổn hển và toàn thân run rẩy. 

Và kể từ lần cuối cùng mẹ gọi tôi là “chồng” trước mặt tôi, dần dần mối quan hệ giữa người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành dường như ngày càng thân thiết hơn với tôi. Thậm chí có lần bà còn gọi tôi là “chồng” trước mặt bố tôi một cách vô thức, cả ông nội và bố tôi đều đồng ý. 

Cha tôi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và vẻ mặt xấu hổ của tôi, liền biết rằng mẹ tôi đang nói đùa với tôi. Anh ấy cười một cách hào phóng và nói rằng không có gì cả. Thay vào đó, anh sửa lại mẹ tôi và nói rằng mẹ không nên gọi tôi là chồng mà là “chồng nhỏ”. 

Thấy người chồng hợp pháp của mình yêu cầu gọi con ruột là "chồng nhỏ", mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi vui vẻ nhưng lại ngoan ngoãn gọi tôi là "chồng nhỏ". 

Cứ thế, người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi lại có người chồng thứ hai. Và nếu gác tuổi trẻ sang một bên mà chỉ nhìn vào sự thân thiết giữa mẹ và người chồng bé nhỏ của tôi, ai cũng sẽ nghĩ rằng một cậu bé đủ tuổi làm con bà mới là chồng thực sự của bà. 

Còn dì Vương thường cười nhìn mẹ ngày càng gắn bó với tôi. Đôi khi tôi cố tình "trêu chọc" cô ấy bằng con cặc to của mình.

Mẹ, ông nội và bố tôi suýt phát hiện ra chuyện ngoại tình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn phàn nàn với dì Vương. Dì Vương biết mẹ tôi là người da mỏng, không muốn người khác biết bà làm gãy giày nên sẽ hợp tác nói với tôi vài câu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Nhưng hôm đó, khi đang dọn bát đĩa sau bữa trưa, dì Vương đã ngất xỉu trong bếp. 

Nghe thấy tiếng động trong bếp, ông nội bước vào thì thấy dì Vương nằm trên mặt đất. Anh ta nhanh chóng hét lên và tất cả các thành viên trong gia đình đều chạy tới.

Nhìn thấy dì Vương nằm trên sàn với sắc mặt tái nhợt, ông tôi rất lo lắng nhưng không biết phải làm sao. Mẹ tôi và Lulu sợ hãi che miệng và ngực lại, họ bối rối. Ngược lại, chính bố tôi đã dùng đầu ngón tay cái véo thật mạnh dì Vương. Một lúc sau, dì Vương tỉnh lại.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mọi người xung quanh, dì Vương mỉm cười nói: “Haha, ta già rồi và vô dụng… Tại sao lúc rửa bát lại ngất xỉu?”

Bố tôi nói với mẹ tôi: “Tĩnh Viễn, con hãy đưa dì Vương đến bệnh viện kiểm tra. Dì Vương, đừng lo lắng, vì dì đã vào cửa nhà chúng tôi nên dì là gia đình của chúng tôi, và gia đình chúng tôi sẽ không bỏ rơi mọi thành viên trong gia đình.”

Mẹ tôi quỳ xuống, ôm tôi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vỗ lưng tôi rồi an ủi: “Chồng ơi, dì Vương chắc chắn không sao đâu.”

Buổi chiều, bố tôi ra ngoài làm việc khác, ông nội, mẹ tôi và Lulu đi cùng dì Vương đến bệnh viện để khám sức khỏe. 

Sau nhiều lần kiểm tra, bác sĩ xem phim CT và nói rằng có một số bóng mờ trong dạ dày, nhưng ông không rõ hiện tại là chuyện gì. Tuy nhiên, cảm xúc của người bệnh có thể ảnh hưởng rất lớn đến dạ dày. Ông đề nghị dì Vương nên giữ tinh thần bình thường và tâm trạng vui vẻ, điều này có thể làm giảm bớt các triệu chứng ở mức độ lớn. 

Mẹ tôi gọi dì Vương là tài khoản chuyên nghiệp nhưng phải đợi đến một tuần mới thấy được. 

Một nhóm chúng tôi trở về nhà với tâm trạng chán nản. Ngược lại, bản thân dì Vương vẫn mỉm cười và nói rằng mọi chuyện vẫn ổn. Tuy nhiên, từ khuôn mặt tái nhợt của cô ấy có thể thấy rằng trong lòng cô ấy chắc chắn đang rất sợ hãi.

Buổi tối khi bố tôi về nhà, mẹ tôi kể cho bố nghe về bài kiểm tra hôm nay. Cha tôi trầm ngâm nói: “Thà tâm trạng bình tĩnh, tâm trạng phấn chấn cũng tốt nhất… Dì Vương, trước tiên đừng nghĩ tới chuyện đó. Ta thấy thân thể của dì không có bệnh gì cụ thể, chỉ là dạ dày của dì không cung cấp đủ máu nên ngất đi. Tôi nghĩ chắc cũng không có vấn đề gì lớn. Điều quan trọng nhất bây giờ là giữ cho tâm trạng thoải mái. Được rồi, dì Vương, hãy nói cho chúng tôi biết mong muốn của dì, chúng tôi sẽ xem liệu chúng tôi có thể thỏa mãn hay không.” họ."

Cảm nhận được ánh mắt quan tâm của những người xung quanh, dì Vương có chút ngượng ngùng nói: "Sư phụ, để con xem ngài nói gì, là một phụ nữ nông thôn, con có thể ước điều gì? Hơn nữa, thật may mắn khi có thể gặp được vợ mình nhiều kiếp. Xin hãy bỏ tiền đi khám bệnh cho con, một bà già."

Nhìn ánh mắt lảng tránh của dì Vương, mẹ tôi biết dì Vương nhất định đang có chuyện gì đó nên ngồi xuống bên cạnh, nắm tay dì nhẹ nhàng nói: "Dì Vương, chúng ta là một gia đình. Dù phước lành có được hay tiêu đi, đây cũng là điều chúng ta nên làm. Chỉ cần nói cho chúng tôi biết điều ước mà dì muốn thực hiện nhất trong lòng ~"

Có lẽ chính những lời nói của mẹ đã mở rộng trái tim dì Vương. Dì Vương ngượng ngùng nói: “Ồ, đây chính là việc ta sẽ làm trong đời. Kỳ thực, mong muốn lớn nhất của ta là… được nhìn thiếu gia cưới vợ…”

Nghe dì Vương nói xong, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, tôi xấu hổ nói: "Dì! Mẹ muốn dì nói cho con biết tâm nguyện của dì, dì muốn con làm gì?"

"Sư phụ, ngươi mỗi ngày đều biết nghịch ngợm nghịch ngợm, nếu như ta không tranh thủ còn sống bao nhiêu năm, ta sẽ nhanh chóng tìm cho ngươi một cái thê tử, chết đi mới yên tâm."

Nghe dì Vương nói "chết đi", mẹ tôi vội nói: "Dì Vương, dì đang nói vớ vẩn gì thế? Còn cái chết thì sao? Bah, bah, bah, mẹ hiểu rồi, cơ thể con chắc chắn vẫn ổn ~ phải không, chồng?"

Mẹ nói và nhìn bố tôi.

Cảm nhận được ánh mắt của vợ, bố tôi gật đầu nói: "Tĩnh Nguyên nói đúng, dì Vương, dì suy nghĩ quá nhiều rồi. Đây chỉ là khảo nghiệm sơ bộ, chưa có gì xác nhận. Nhưng dì nói muốn xem Ganger kết hôn... Nó vừa trưởng thành, sẽ phải mất một thời gian nữa mới kết hôn hợp pháp. Chuyện này..."

Nhìn thấy sự do dự của bố tôi, dì Vương tỏ ra thất vọng. Cô thở dài, lấy tinh thần nói: "Này, tôi chỉ nói bậy thôi. Chủ nhân, đừng quên... Haha, thế thôi. Đã gần sáu giờ rồi, tôi phải đi nấu cơm nhanh!"

Nói xong, anh đứng dậy đi vào bếp.

Nhìn bóng lưng cô đơn của dì Vương, bố ngập ngừng nói.

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt buồn bã, đau đớn và bướng bỉnh như một con chó sói nhỏ bị thương. Mẹ nhẹ nhàng ôm tôi, dịu dàng vuốt ve khuôn mặt tôi, an ủi con bằng ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử.

Nửa tiếng sau, chúng tôi ngồi quanh bàn ăn dùng bữa. Mọi người đều có suy nghĩ riêng của mình và bầu không khí rất buồn.

Đột nhiên, như đã quyết định, bố tôi đặt đũa xuống, hắng giọng nói: “Ahem, mọi người hãy dừng lại một chút. Tôi muốn nói vài điều”.

Mọi người nhìn bố tôi đầy bối rối.

"Về phần tâm nguyện của Vương di, ta đã suy đi nghĩ lại nhiều lần, kỳ thực hiện tại có thể thực hiện được."

Những lời này vừa nói ra, ông nội cũng bối rối. Cháu trai yêu quý của tôi chỉ mới mười tám tuổi. Anh ta về Việt Nam mua vợ à?

Mong muốn này rõ ràng không thể thực hiện được?

Nhưng mẹ tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, hơi thở dần dần nhanh hơn.

"Sư phụ, buổi chiều ta nói nhảm, ngươi đừng quên ghi nhớ!"

Dì Vương nhìn bố tôi với nụ cười trên môi rồi nói.

"Thật ra cũng không khó khăn như vậy. Về bạn đời của Gang'er, tôi đột nhiên nghĩ rằng nếu muốn kết hôn thì phải tìm bạn đời và trở thành bạn bè. Gang'er hiện tại không phải có bạn gái sao?"

Bố nói xong còn nháy mắt với tôi một cách hài hước.

Bây giờ mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra. Mặt dì Vương bật cười, còn tôi thì cười toe toét hạnh phúc đến mức gần chạm tới tai. Mẹ tôi giống như một cô con dâu nhỏ, mặt đỏ bừng, cúi đầu, nũng nịu nói với bố tôi: “Chồng… anh đang làm gì vậy…”

Một đôi mắt đẹp trìu mến lướt về phía tôi, Lý Lộ Lộ cũng giống như tôi, bàng hoàng không biết phải nói gì.

Bố mỉm cười nói với mẹ: "Ha Ha Kinh Viên, con là mẹ của Gang'er, trước đây con đã từng đến đây. Gang'er cũng là con ruột của chúng ta. Buổi chiều, đơn vị công tác của con gọi điện cho con, nói tuần sau con phải đi công tác nước ngoài. Không biết lần này khi nào con mới về. Có con chăm sóc Gang'er, cha có thể yên tâm."

Nghe bố nói xong, mẹ liền nói: "Chồng yên tâm đi nhé, mẹ nhất định có thể chăm sóc tốt cho con trai mình ~"

Nói xong anh ta làm bộ mặt ngốc nghếch nhìn tôi.

Vương di nương ngượng ngùng cười nói: "Sư phụ, cái này, như vậy không phải là có chút bất kính sao? Thiếu gia là con ruột của ngươi... Làm sao có thể ở chung với vợ ngươi..."

Dì Vương chưa kịp nói xong đã bị bố tôi cắt ngang nói: "Dì Vương, bây giờ dì là trung tâm của gia đình, chúng ta đều phải xoay quanh dì, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để thực hiện mong muốn của dì. Trong nhà mọi người đều bình đẳng, dù là người hầu như thế nào. Hôn nhân chỉ là một buổi lễ. Tôi nghĩ sự nhiệt tình của Ganger và Jingyuan hiện tại không khác gì việc kết hôn, phải không? Haha."

Cảm nhận được ánh mắt quan tâm của bố, tôi ưỡn ngực nói: "Bố, nhờ có sự động viên của mẹ trong khoảng thời gian này mà thành tích học tập của con đã tiến bộ rất nhiều! Chính bố đã kiếm tiền để con lớn lên, bây giờ bố đã đính hôn với mẹ. Con, con lạy bố!"

Vừa nói tôi vừa quỳ xuống đất lạy cha.

Bố tôi nhanh chóng nắm lấy tay tôi và mỉm cười nói: "Haha, Ganger, tôi tin rằng tôi đã nhìn đúng về con."

Sau khi nghe những lời ấm áp của bố, tôi đã khóc và nói đi nói lại: “Con biết, con biết, cảm ơn bố, cảm ơn bố!” 

Bằng cách này, trong khi ăn tối, tôi đã quyết định sự kiện lâu dài của mình.

Sau này mọi người đều cho rằng mẹ tôi là người phụ nữ tốt. Mặc dù mọi người trong nhà đều biết tôi và cô ấy kết hôn lần này là để hoàn thành tâm nguyện của dì Vương, nhưng việc bị người khác chỉ trích luôn là điều không tốt, vì vậy chúng tôi quyết định tổ chức đám cưới tại nhà và sử dụng phòng làm việc nơi tôi và mẹ tôi làm bài tập làm phòng tân hôn.

Bố muốn hoàn thành việc này trước khi bố đi công tác nên đám cưới được lên lịch diễn ra vào ngày mốt.

Tiếp theo, bố phân công nhiệm vụ cho mọi người. Ông nội và Lulu đi mua quà cưới, nhiều loại dưa và trái cây. Mẹ đưa dì Vương và tôi đến trung tâm mua sắm để mua quần áo cho mọi người.

Khi Lulu rời đi vào đêm hôm đó, cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy không nói bất cứ điều gì cho dù tôi có hỏi cô ấy thế nào đi chăng nữa. Cuối cùng, Lulu nhẹ nhàng hỏi ông nội: "Ông nội Zhang, con gái ông sắp cưới cháu trai ông. Ông, ông không có chuyện gì sao?"

Ông nội bối rối nói: "Lulu, con sẽ không coi trọng chuyện này đâu? Việc này nhất định là để dì Vương vui vẻ, đừng suy nghĩ nhiều."

Nghe anh nói xong, Lulu không nói gì thêm, hẹn tôi và về nhà vào ngày hôm sau.

Ăn tối xong, bố lại ra ngoài làm việc, tôi bế mẹ vào thư phòng rồi đóng cửa lại.

Vừa đóng cửa lại, tôi ôm mẹ vào lòng. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục giãy giụa một cách tượng trưng, nũng nịu nói: "Anh đang làm gì vậy ~ Đại biến thái ~ Ừm..."

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã hôn lên miệng cô ấy một cách độc đoán.

Nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt này kéo dài trọn vẹn mười lăm phút. Hai người ăn hết nước bọt và lưỡi trong miệng nhau. Cuối cùng, môi họ tách ra. Thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành cùng thiếu niên tham lam hít thở không khí, hai ánh mắt nhìn nhau với tình yêu cháy bỏng.

"Chồng~"

"Vợ!"

Người đẹp trưởng thành và chàng trai nhất trí gọi nhau bằng những cái tên trìu mến nhất. Cảm nhận được sự thấu hiểu ngầm của nhau, cả hai khẽ mỉm cười và hôn nhau ướt át không chút do dự.

Nhưng tôi bắt đầu xoa bóp một trong những bộ ngực to xinh đẹp của mẹ tôi bằng một tay, và tay kia vuốt ve cặp mông dày dặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Cảm nhận được sự đụng chạm của người yêu, toàn thân người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mềm nhũn như bị ai đó bóp chặt. Trong khi tiếp tục nếm chiếc lưỡi thơm của mẹ, tôi từ từ đẩy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lên chiếc giường lớn. Cái miệng gái điếm từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi trượt xuống dọc theo chiếc cổ xinh đẹp, tôi mút lấy cái âm hộ trắng nõn như thạch. Tôi hôn bộ ngực khủng, vòng eo thon gọn và cuối cùng cũng đạt đến thẩm mỹ sinh sản quyến rũ nhất ở đùi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Lần đầu tiên tôi nhìn mỹ nhân hồng hào xinh đẹp như bông hoa nở trước mặt say sưa một lúc, rồi cũng giống như nụ hôn nồng cháy vừa rồi, tôi hôn trọn vẹn miệng cô ấy lên môi, lưỡi vẫn linh hoạt liếm và thọc vào trong miệng cô ấy.

Cảm giác sung sướng trơn trượt khi được một người đàn ông liếm bộ phận sinh dục của mình gần như khiến mẹ cô phát điên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên giường một cách quyến rũ, với hai bộ ngực lớn nóng bỏng run rẩy đứng ngoài cổ áo. Núm vú đỏ tươi và phần lớn bộ ngực trắng như tuyết dính đầy nước bọt của con trai bà. , chiếc váy ngắn được vén lên ngang eo cô, đôi chân thon vô thức vòng qua đầu chàng trai đang nếm món ăn ngon trong háng cô. Một tay nhỏ nắm lấy ga trải giường bên cạnh, tay còn lại nhẹ nhàng dùng mu bàn tay che cái miệng nhỏ nhắn của cô, sợ phát ra một tiếng rên rỉ quá lãng quên.

Sau khi nếm đủ thứ nước ép gợi tình của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, con cặc to vốn đã cương cứng của tôi lại càng trở nên cương cứng hơn. Tôi nhìn thấy chàng trai đột nhiên nhấc cơ thể mình ra khỏi háng của người phụ nữ xinh đẹp, không nói một lời, dang hai chân của người phụ nữ xinh đẹp sang hai bên. Anh ôm con cặc to, định thâm nhập vào cô gái dâm đãng hồng hào nhưng lại bị bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chặn lại. 

Thở hổn hển, tôi ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tất nhiên lúc này mẹ tôi muốn làm tình với con trai của người yêu, nhưng nghĩ đến đám cưới sắp tới, mẹ tôi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, anh có thể đợi thêm một lát được không? Em muốn trao thân thể của mình cho anh trong đám cưới…”

Khí chất đức hạnh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt và khí chất khêu gợi của sự lừa dối và đôi giày mòn đã hòa quyện với nhau tạo thành sức quyến rũ có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông một cách tốt nhất. Nó kích thích đến mức lắp bắp nói: “Vợ ơi, vâng, nhưng con cặc to quá khó chịu!”

Nhìn con cặc đen dày trong đũng quần mà mẹ vô cùng yêu thích, lòng mẹ rung động, mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường, xoay người, mông to hướng vào mặt con trai, mặt hướng vào con cặc to. Cô tao nhã vén vài sợi tóc trước mắt, bắt đầu nếm thử con cặc to bằng đôi mắt quyến rũ của mình. 

Tôi rên rỉ thoải mái, ôm lấy cặp mông to tròn và trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp, cúi đầu thọc sâu vào gốc mông to, nếm thử âm đạo tuyệt đẹp của mẹ. 

Lúc này, cả hai đều muốn dành cho nhau sự tận hưởng thoải mái nhất. Cái lưỡi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang bay và cô ấy đang mút mạnh mẽ. Bé cũng bú không ngừng, ăn rất nhiều. Thông thường phải mất ít nhất nửa giờ để xuất tinh tinh dịch đặc trong quá trình giao hợp bình thường. Điều này chỉ trong mười phút, con cặc lớn phun vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng run rẩy và xuất tinh. Miệng cả hai đều ngậm chặt bộ phận sinh dục của nhau, nuốt chửng nước ép tình yêu của nhau. 

Đêm đó, mẹ con tôi không quan hệ nhưng chúng tôi giải tỏa ham muốn tình dục của nhau ở một mức độ nhất định. 

Đã rất muộn khi hai người ra khỏi phòng làm việc và miễn cưỡng bước vào phòng ngủ của mình.

Sáng sớm hôm sau, Lulu đến nhà tôi. Bạn phải biết rằng cô ấy chỉ đến đây lúc chín hoặc mười giờ sáng. Đây là lần đầu tiên cô đến sớm như vậy.

"Lulu, hehe, sao cậu đến sớm thế?" 

Tôi hỏi với nụ cười vui tươi.

"Ồ, cô bảo tôi đi cùng cô ấy đi chọn váy cưới, ngày mai tôi sẽ cùng cô mua những thứ khác. Dù sao đều là đồ may sẵn, rất dễ mua." 

Lulu nói một cách thờ ơ.

"Ồ, Lulu ở đây..."

Giọng nói vui vẻ của mẹ vang lên từ phòng khách. Có lẽ mọi người đang có tinh thần phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ. Cô ấy là một người mẹ rất xinh đẹp. Vì sắp lấy con trai nên toàn thân càng đẹp hơn. Môi đỏ và răng trắng, nụ cười rất đẹp, tóc đen óng ả, làn da trắng như tuyết. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đang phát sáng.

Nhìn nữ thần trước mặt, Lulu cong môi nói: "Tiểu Cương thật may mắn khi được tu luyện mấy kiếp. Anh ấy lại có thể cưới dì, dì..."

Mẹ khoác tay Lulu đi vào phòng khách, mỉm cười nói: “Được rồi, hôm nay mẹ nhờ Lulu của mẹ giúp con chọn váy cưới…”

“Dì ơi, dì thật xinh đẹp, mặc gì cũng đẹp! Chọn váy cưới làm gì…”

Lulu không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô ấy luôn có vẻ hơi tức giận. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô gái xinh đẹp, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cười khúc khích nói: "Đây là chuyện lớn đối với tôi ~ Còn Lulu, em không muốn mặc nó sao? Hehe ~"

Lộ Lộ Phương nghe xong lời nói của mẹ, trong lòng Lộ Lộ Phương run lên, cô giả vờ không quan tâm nói: "Dì, mấy ngày nữa dì và Tiểu Cương sẽ kết hôn. Tại sao con lại phải mặc váy cưới..."

"Haha, cô ngốc nghếch, cô là phù dâu của người khác, đương nhiên phải ăn diện thật đẹp ~ Chúng ta đến tiệm áo cưới và chọn cho cô chiếc váy cưới phù dâu đẹp nhất nhé..."

Mẹ nói với một nụ cười. 

“Ồ, đúng rồi…”

Lulu không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. 

"Được rồi, mọi người đều mặc quần áo rồi, đi nhanh thôi ~"

Lúc này mẹ tôi như một cô bé, hoạt bát như một chú chim. Cô đến lối vào để xỏ giày và chào Lulu bắt đầu. 

Lulu mỉm cười bất lực và đi theo. 

Trong tiệm áo cưới, hai mỹ nhân hàng đầu một lớn một nhỏ đã khiến những người đàn ông đi cùng bạn gái chọn váy cưới phải chảy nước miếng khi nhìn thấy họ. Điều này khiến nhiều quý cô tức giận và rời khỏi tiệm áo cưới. 

Nhưng người bán hàng không hề tức giận, bởi vì mẹ cô và Lý Lộ Lộ sau khi mặc váy cưới trông rất đẹp đôi. Chụp vài bức ảnh quảng cáo chắc chắn sẽ thu hút được nhiều khách hàng hơn. 

Nữ nhân viên nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như thần Vệ nữ thở dài: "Đều là phụ nữ cả, sao cô lại xinh đẹp như vậy, thưa cô? Chồng cô vui quá."

Nhưng nữ thư ký cũng đang suy nghĩ, xét nét duyên dáng trưởng thành của mẹ cô thì chắc hẳn cô cũng phải ba mươi bốn mươi tuổi. Đây không phải là cuộc hôn nhân đầu tiên của cô, liệu có phải là cuộc hôn nhân thứ hai của cô? "Ha ha, cảm ơn cậu~"

Mẹ vừa nói vừa vui vẻ nhìn tới nhìn lui chiếc váy cưới trước gương. 

Cuối cùng mẹ tôi chọn váy cưới màu trắng và sườn xám màu đỏ. Váy cưới được mặc trong lễ cưới và sườn xám được mặc trong bữa ăn. 

Lulu chọn chiếc váy cưới phù dâu màu tím đơn giản hơn. 

Cả hai bộ váy cưới đều có phần váy ngắn phía trước dài quá đầu gối, để lộ đôi chân thon của người phụ nữ. Sườn xám cũng ngắn, váy sẽ che đi cặp mông to của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Một đôi tất trong suốt màu đỏ được chọn bên dưới. 

Nếu người mẹ trong bộ váy cưới thể hiện khí chất thanh lịch, đoan trang thì sau khi khoác lên mình bộ sườn xám gợi cảm, khí chất chững chạc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mới được bộc lộ trọn vẹn. 

Lúc mẹ và Lulu về đến nhà thì đã là buổi chiều. 

Mẹ không có vẻ mệt mỏi chút nào, lại dẫn ông nội và dì Vương ra ngoài mua quần áo. Lulu và tôi cũng đi theo. 

Nói thật thì tôi khá đẹp trai nhưng lại không cao. Khi tôi đến cửa hàng bán đồ vest, mẹ tôi yêu cầu người bán hàng đo cho tôi trước, sau đó bắt đầu cho tôi thử nhiều bộ đồ khác nhau. 

Phải nói là một tiểu thư, thẩm mỹ của mẹ tôi thực sự rất tốt. Vừa mặc bộ đồ vào, tôi trông đẹp trai, có chút ổn định nhưng lại có chút nghịch ngợm. Nữ nhân viên bán hàng không ngừng nhìn tôi, khi đang thay quần áo cho tôi, cô ấy vô thức chạm vào tay và ngực tôi, điều này khiến mẹ tôi rất không vui. 

Thấy nữ khách hàng không vui, nhân viên nhanh chóng mỉm cười nói: “Bà ơi, con trai bà đẹp trai quá, nó đang chọn vest đi đám cưới à?”

Mẹ mỉm cười không nói gì. 

Người bán hàng tự nhủ: "Những bộ vest ở cửa hàng chúng tôi thực sự rất vừa vặn và đặc biệt có thể làm nổi bật khí chất của khách hàng. Nhiều người đến đây để chọn vest cho phù rể."

Điều mà người bán hàng không biết là quả thực tôi đang tham dự một đám cưới nhưng thay vì làm phù rể, tôi lại là chú rể, cưới người mẹ xinh đẹp, chững chạc này, người đã chọn quần áo cho tôi. 

Sau khi chọn quần áo cho tôi, mẹ tôi mua một bộ quần áo khác cho dì Vương. Sau khi dì Vương mặc chúng vào, cô thực sự cảm thấy mình như cô gái sinh nhật của một gia đình lớn. 

Những ngày vừa qua, cả nhà đều bận rộn với đám cưới của mẹ con tôi. Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của dì Vương rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều. Bà đang mỉm cười và thỉnh thoảng nhìn mẹ tôi với nụ cười chăm chú, điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành phải ngượng ngùng. 

Một ngày trước đám cưới, Lulu và tôi đến chợ cưới và mua nhiều lời chúc mừng, đồ ăn nhẹ từ dưa và trái cây, cùng nhiều đồ dùng cho đám cưới. Người bán hàng liên tục khen ngợi Lulu trước mặt tôi rằng cô ấy đẹp trai và trông giống một người vợ tốt. Điều này khiến Lulu xấu hổ và liên tục nói rằng cô không kết hôn mà mua cho một người bạn. 

Về đến nhà, chúng tôi bắt đầu bận rộn trang trí địa điểm tổ chức đám cưới. 

Đầu tiên, chúng tôi dán những quả bóng bay lên tường nền TV trong phòng khách, sau đó treo biểu ngữ do xưởng in sản xuất lên trên tường TV với dòng chữ "Chúc mừng cuộc hôn nhân của anh Lý Cương và cô Trương Kinh Viên." Cuối cùng, việc còn lại là trải thảm đỏ. 

Cả mẹ và Lulu đều đã từng dự đám cưới trước đây. Họ cho biết, thảm đỏ thường được sử dụng khi người cha nắm tay con gái và tiễn con gái lên thảm đỏ để hoàn tất lễ cưới. Ngoài ra, ở nông thôn, một số thảm đỏ còn được trải thẳng vào phòng cưới. Sau lễ cưới, lễ cưới được tiến hành trực tiếp. 

Ban đầu, chúng tôi định dùng phòng làm việc mà tôi và mẹ thường dùng để dạy kèm làm phòng cưới, nhưng ngay khi dì Vương nghe tin phòng làm việc sẽ được dùng làm phòng cưới, dì lập tức không vui. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sắp trở thành vợ ngay lập tức cảm thấy "gần giống mẹ chồng"

Cô ấy thấy không vui, nhưng khi ở một mình với dì Vương lại ngại ngùng đến mức không dám nói gì, chỉ biết bí mật nói với tôi và nhờ tôi hỏi dì Vương. 

Sau khi thì thầm vài lời với dì Vương, tôi nói với bố: “Bố, ừm… dì Vương nói khi lấy nhau, bố luôn dùng phòng ngủ chính làm phòng tân hôn. Nếu bố dùng phòng ngủ khác làm phòng cưới thì phong thủy sẽ không tốt. Vợ chồng không thể ở bên nhau lâu được…”

Vừa nói, tôi vừa xấu hổ cúi đầu xuống, vì phòng ngủ chính ở nhà là phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Cha tôi trầm ngâm một lúc, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dĩ nhiên dùng phòng ngủ chính làm phòng tân hôn cũng được, nhưng ở đầu giường vẫn còn treo ảnh cưới của tôi và Cảnh Nguyên, nó quá to và nặng, không thể cởi ra được.”

Nghe bố nói xong, tôi liền nói: “Không sao đâu, chỉ cần có một cái giường là được… Ối…”

Chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngượng ngùng véo một cái, hét lên.

Dì Vương cũng lại mỉm cười. 

Vì vậy phòng cưới được chuyển từ phòng làm việc thành phòng ngủ chính. Chúng tôi thay tất cả ga trải giường và ga trải giường thành màu đỏ tươi, dán những dòng chữ vui vẻ trên cửa sổ và tác phẩm nghệ thuật pha cà phê tuyệt đẹp trên mái nhà. 

Toàn bộ phòng ngủ chính là màu đỏ và tràn ngập niềm vui. Trong bức ảnh cưới đầu giường, bố và mẹ đang nắm tay nhau và mỉm cười ngọt ngào. 

Mẹ tôi lúc đó trông trẻ hơn bây giờ một chút nhưng bây giờ bà thiếu đi vẻ quyến rũ hấp dẫn. 

Chỉ cần nhìn vào phòng ngủ chính, tưởng chừng như là phòng cưới của bố mẹ. 

Trong khi chúng tôi đang trang trí phòng tân hôn, dì Vương cũng mua bát đĩa cho tiệc cưới ngày mai. 

Cô nhìn thấy cảnh tượng trong phòng ngủ chính, trên mặt cô nở nụ cười, không ngừng nói: "Cảm ơn ngài, cảm ơn ngài, ngài thật sự là ân nhân lớn của tôi!"

Sau bữa tối hôm đó, Lulu rời đi. Mọi người đều mệt mỏi sau một ngày dài làm việc. Tắm rửa xong, mẹ tôi vào phòng ngủ chính trước. Bố tôi đang định bước vào thì nghe thấy tiếng dì Vương cố tình ho. 

Đúng lúc bố tôi quay lại thắc mắc thì tôi bước đến gần ông và nói: "Bố... dì Vương nói... phòng tân hôn này... không được... không được ngủ với ai ngoại trừ cô dâu ngày hôm trước..."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của tôi, bố tôi cười và nói một cách hào hùng: "Ừ, đúng rồi, bố quên mất có chuyện như vậy. Được rồi, hôm nay bố sẽ qua đêm trên ghế sofa! Haha, không sao đâu."

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, nhìn màu đỏ khắp phòng. Nghĩ đến ngày mai sẽ kết hôn với con trai của người yêu, trong cô cảm xúc đan xen, vui mừng, hạnh phúc và phấn khích. Khi cô nhìn lên và nhìn thấy những bức ảnh cưới treo trên tường cạnh giường, trong lòng cô vừa xấu hổ vừa tội lỗi, nhưng nhiều hơn là sự phấn khích.

Tôi và bố gặp nhau, quen nhau, yêu nhau rồi cưới nhau. Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong đầu tôi, nhưng dần dần, khuôn mặt của bố tôi biến thành khuôn mặt của con trai ông. Những điều tốt đẹp về con trai ông và những điều xấu về con trai ông dần dần chiếm lấy trái tim mẹ tôi. Con cặc to lớn và tuyệt vời của tôi cũng hiện lên trong tâm trí mẹ tôi. 

Sau vài ngày không quan hệ với con trai, thân hình bụ bẫm của người mẹ đã sừng sững. Một tay đưa lên ngực xoa xoa bộ ngực to xinh đẹp của cô, tay kia đưa ra cây thánh giá màu hồng để chọc vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Cô vô thức dùng cái miệng nhỏ rên rỉ: "Gang'er... con trai yêu... chồng... chồng to con... Mẹ muốn... ôi..."

Cuối cùng, ngày cưới cũng đến. 

Sáng sớm, Lulu tới nhà tôi. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi thấy Lulu mặc váy cưới. Nó thật đẹp! 

Lulu, vốn đã là hoa hậu hàng đầu, hôm nay trang điểm nhẹ. Mái tóc đen của cô xõa quanh vai và dưới chiếc cổ thon thả. Cổ áo một chữ của chiếc váy cưới để lộ đôi vai xinh đẹp, cùng với một phần ngực và khe ngực trắng như tuyết. Viền váy cưới của cô ấy phồng lên một cách ngắn gọn. Thiết kế váy chỉ phía trên đùi, hai chân thẳng, thon, tròn để lộ ra một cách phóng khoáng. Bàn chân đang đi trên đôi giày cao gót bằng da sáng chế. Ngoài sức sống trẻ trung, cả người còn có hương vị quyến rũ, gợi cảm khiến tôi suýt chảy máu mũi. 

Ông nội lấy đôi dép của Lulu và nói: "Lulu, hôm nay con rất đẹp!"

Khi tôi thay đồ chú rể và bước ra, chỉ còn bố tôi vẫn ở trong phòng khách, còn Lulu cũng mất tích. Chắc cô ấy đã vào phòng ngủ chính để nói chuyện với mẹ. 

Hôm nay bố mặc một chiếc áo sơ mi trắng bình thường và vẫn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi thấy tôi bước ra khỏi phòng, anh ấy vẫy tay chào tôi và mời tôi ngồi cạnh anh ấy. Anh nghiêm túc nói: "Tiểu Cương, khi con lớn lên, bố thường xuyên vắng nhà. Con phải chăm sóc thật tốt mọi người trong nhà, làm cho họ vui vẻ. Những ngày này chúng ta bận rộn chỉ vì hoàn thành tâm nguyện của dì Vương. Bố tin tưởng con!"

Nghe những lời khẳng định của bố, trong lòng tôi nảy sinh ý thức trách nhiệm. Tôi nhìn bố và gật đầu chắc nịch. 

Cuối cùng, mười một giờ sáng, hôn lễ chính thức bắt đầu. 

Dì Vương đang ngồi trên chiếc ghế dưới bức tường TV, lúc nào cũng mỉm cười. Trên bàn cà phê cạnh cô có đồ ăn nhẹ trái cây và một tách trà. Lulu đứng cạnh mẹ rất dễ thương, vừa làm chủ nhà vừa làm phù dâu, còn bố tôi thì đứng trước cửa phòng ngủ chính chờ mẹ tôi bước ra. 

Với tư cách là chú rể, nhân vật chính của ngày hôm nay, tôi đang đứng giữa thảm đỏ, háo hức chờ đợi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mơ của tôi xuất hiện. 

Cánh cửa phòng ngủ chính mở ra, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ chính. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy cưới màu trắng thiêng liêng và quý phái. Phong cách rất giống Lulu nhưng thanh lịch và phóng khoáng hơn. 

Hôm nay mẹ trang điểm đậm hơn một chút. Trên khuôn mặt thanh tú của cô, một đôi mắt hoa đào đang âu yếm nhìn người tình trẻ cách đó không xa. 

Đường viền cổ một bên vai thấp hơn đường viền cổ váy cưới của phù dâu Lulu, để lộ một mảng lớn bờ vai trắng như tuyết. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn xinh đẹp giống như hai chiếc bát biển, oằn mình trên ngực mẹ, phần lớn thân bát lộ ra ngoài. 

Thiết kế cạp váy cưới khiến phần thân trên và thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tạo thành hình quả bầu hoàn hảo. 

Váy tutu kéo theo một chiếc khăn dài hơn một chút ở phía sau, nhưng phía trước được thiết kế dài đến thắt lưng, với viền ngay phía trên đùi. 

Hai chân thẳng, thon của cô ấy còn gợi cảm và tròn trịa hơn Lulu, và cô ấy cũng đang đi tất trắng. Phần trên của chiếc tất dài quá đầu gối, một phần bắp đùi trắng nõn và rực rỡ của cô lộ ra giữa gấu váy. 

Mang một đôi giày cao gót lấp lánh, cô trông như một nàng tiên giáng trần, thắp sáng cả phòng khách. 

Dù tôi đã ngoại tình với mẹ không biết bao nhiêu lần, từng nhìn thấy những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khỏa thân hoặc mặc nhiều bộ quần áo gợi cảm khác nhau nhưng lần này vẻ ngoài tuyệt đẹp của mẹ vẫn khiến tôi vô cùng sốc. 

Nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp trưởng thành của mình xinh đẹp như vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt, nghĩ rằng hôm nay mình có thể cưới một mẫu thân nữ thần đỉnh cao như vậy, biến bà ấy hoàn toàn là của mình! 

Ánh mắt của mẹ tôi và tôi gặp nhau trong không trung. Hai mẹ con đã quan hệ không biết bao nhiêu lần cũng có thể hiểu được đối phương đang nghĩ gì chỉ bằng một cái nhìn. Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy dịu dàng và yêu thương, còn đôi mắt của chàng trai tràn đầy khát vọng chinh phục. Ngoài ra, ánh mắt của hai người càng chứa đựng ham muốn tình dục nguyên thủy nhất. 

Lúc này, tôi muốn đẩy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuống ngay tại chỗ, gắn vào cái mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy, cưỡi lên và đụ anh ta một cách bừa bãi, trong khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại muốn đẩy chàng trai xuống đất, dùng cặp mông to của mình để ngồi lên con cặc lớn nhiều lần. 

Chỉ cần nhìn một cái, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng và âm hộ nhỏ của mẹ tôi cũng ướt đẫm.

Nhưng suy cho cùng lúc này là đám cưới nghiêm túc, bố tôi vẫn phản đối nên tôi vẫn phải chú ý. Tôi cũng khéo léo cúi người về phía trước một chút, bắt chước người nước ngoài, nửa cúi người làm lễ vuốt ngực.

Trên thực tế, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã nhìn thấy cái háng nhô lên của tôi trong nháy mắt. Cô hít một hơi, siết chặt hai bắp đùi tròn trịa của mình. Cô ấy cũng nhìn thấy cử chỉ vuốt ve ngực tục tĩu của tôi để che đi phần háng của mình, mẹ cô ấy phá lên cười. 

Cha tôi bối rối nhìn sang, mẹ tôi lập tức trở lại vẻ mặt cao quý và trang nghiêm, một tay tự nhiên nắm lấy cánh tay của cha tôi. 

Lúc này, Lulu đã điều chỉnh nhạc sống từ "Today You Will Marry Me" thành "Wedding March". 

Theo sự thay đổi của âm nhạc, bầu không khí vui vẻ vốn có bỗng chốc trở nên trang nghiêm và thiêng liêng. 

Cùng với tiếng nhạc, ông tôi bế người mẹ trưởng thành vô cùng xinh đẹp của tôi và bước về phía tôi dọc theo thảm đỏ. 

Sau năm phút đi bộ ngắn ngủi, cuối cùng bố và mẹ tôi cũng đi ngang qua tôi.

Lulu lúc này mới nói: "Lý Cương, người đối diện chính là cô dâu mà anh hằng mong đợi. Anh không có gì để nói sao?"

Tôi thực sự quỳ xuống nửa chừng, lấy từ trong túi quần ra một chiếc hộp đựng nhẫn, trìu mến nói với mẹ: “Tịnh Nguyên, con yêu mẹ, mẹ lấy con nhé?”

Mẹ tôi lấy bố tôi là lẽ tự nhiên, bố tôi chưa bao giờ cầu hôn. Khi ở bên nhau, chúng tôi hoặc làm tình hoặc màn dạo đầu. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa ra lời cầu hôn lãng mạn như vậy. 

Tôi thấy mẹ tôi che miệng không tin nổi, đôi mắt to nhanh chóng phủ đầy sương mù, bà hưng phấn nhìn đứa con trai đang nửa quỳ trước mặt mình. 

Nhìn thấy màn trình diễn của tôi, bố tôi cũng thầm gật đầu, cho rằng tôi cẩn thận trình diễn đầy đủ để dì Vương có thể thực sự trải nghiệm cảm giác lấy chồng của tôi. 

Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu và hào hứng nói: “Có ạ!”

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, tháo chiếc nhẫn cưới mẹ đang đeo và mang chiếc nhẫn đính hôn của chính mình đến cho mẹ. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng đỡ tôi dậy, ông tôi mỉm cười nhìn tôi rồi đưa bàn tay ngọc đang ôm cánh tay của mẹ tôi cho tôi. 

Tôi cầm lấy và ngay lập tức đan các ngón tay của mình vào ngón tay của mẹ. 

Hai người nhìn nhau với ánh mắt yêu thương sâu sắc, nắm tay nhau đi về phía đối diện dì Vương. 

Lulu nói: "Tiếp theo, chúng ta hãy bái lạy trời đất!"

Mẹ và tôi quay về phía cửa sổ và cúi chào. 

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

Cảm nhận được ánh mắt mãnh liệt của dì Vương khi không ngừng đánh giá mẹ mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ bừng ngượng ngùng nhưng vẫn cùng tôi cúi chào dì Vương. 

"Chúc mừng đôi!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai cúi chào nhau mặt đối mặt. 

Khi buổi lễ kết thúc, Lulu đẩy ra một chiếc xe đẩy nhỏ từ phòng ngủ chính có đặt một chiếc ghế đẩu nhỏ trên đó. 

Lulu nói với dì Vương: "Dì Vương, nhìn thấy Tiểu Cương bây giờ kết hôn, dì không vui sao?"

"Ha ha, hạnh phúc!"

"Bây giờ Tiểu Cương đã kết hôn, tâm nguyện trước đây của anh ấy đã thành hiện thực. Bây giờ cậu còn có điều ước nào khác không?"

Lulu tiếp tục. 

"Ha ha, hiện tại ta chỉ muốn xem búp bê của thiếu gia thôi!"

Dì Vương mỉm cười vui vẻ nói. 

Mẹ lúc này thật sự giống như một cô con dâu nhỏ, ngượng ngùng cúi đầu, còn tôi gãi gãi sau đầu cười ngốc nghếch. 

Lulu tiếp tục: "Thật ra, trước đó chúng tôi đã hỏi dì Vương xem dì ấy có mong muốn nào khác không, dì ấy chắc chắn muốn ôm đứa bé càng sớm càng tốt. Chúng tôi kết hợp phong tục địa phương của chú rể, đồng thời lấy ý kiến ​​của cô dâu và người lớn tuổi, đồng thời thêm vào mối liên kết hôn nhân vĩnh cửu!"

Vừa nói, anh vừa đẩy xe đẩy vào giữa phòng khách rồi nói tiếp: "Sự đoàn kết vĩnh cửu có nghĩa là cô dâu chú rể phải ôm nhau mặt đối mặt từ lễ cưới đến sáng hôm sau. Họ không thể tách rời. Khi cần thiết, họ cũng có thể liên lạc với nhau ở khoảng cách âm ~ Hehe ~"

Sau khi nghe những lời Lulu nói, mẹ cô đỏ mặt và trợn mắt nhìn cô. 

Ông nội khó hiểu hỏi: “Mối liên hệ này có liên quan gì đến việc dì Vương muốn bế đứa bé?”

Thím Vương cười nói: "Ông nội Trương, ở quê nhà chúng tôi, khi việc xong xuôi, mọi người bắt đầu ồn ào, yêu cầu cô dâu chú rể ôm nhau. Hơn nữa, thời gian càng lâu, nam nữ ôm càng nhiều thì mới có thai. Kỳ thật, sở dĩ mọi người gây ồn ào là để cô dâu nhanh có thai. Đây là phong tục của thôn chúng tôi."

"Vậy đó là những gì đã xảy ra."

Nó chợt nhận ra anh ta. 

“Xét rằng hai người sẽ bất tiện khi di chuyển nên chúng tôi nghĩ đến việc để cô dâu và chú rể bế họ trên xe đẩy để có thể đẩy đi lại dễ dàng hơn. Xét thấy cô dâu cao hơn chú rể nên chúng tôi kê thêm một chiếc ghế đẩu nhỏ vào xe đẩy để khi chú rể đứng lên thì cao bằng cô dâu”.

Lulu nói. 

Nhìn thấy chiếc ghế đẩu trên xe đẩy, bố tôi mỉm cười nói: “Chiếc ghế đẩu này trông chắc chắn hơn nhiều so với những cuốn sách tôi xếp lần trước! Haha.”

"Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu phần hôn nhân vĩnh cửu! Mời cô dâu đứng lên xe."

Để đứng vững hơn, mẹ cô đã thay một đôi giày bệt và đứng trên xe đẩy với sự giúp đỡ của Lulu. Lulu cũng cẩn thận trải vạt sau váy cưới của mẹ cô ra. 

"Tiếp theo mời chú rể đứng lên xe. Chú rể phải cẩn thận, di chuyển nhẹ nhàng, nếu không sẽ đứng không nổi ~"

Lulu nói với tôi một cách tinh nghịch. 

Tôi bị cong nửa người và đứng trên xe. 

Lúc này mẹ quay lưng về phía tôi và bố, tôi quay mặt về phía mẹ. Vì chiếc váy rộng của mẹ mà tôi gần như bị chặn lại. 

Lulu nhìn tôi nói đùa: “Từ sau đám cưới, chú rể hơi cúi xuống. Có phải là anh ấy bị đau bụng không?”

Tôi hơi xấu hổ và không biết phải làm gì. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn người chồng trẻ của mình, cảm thấy ngượng ngùng và đau khổ. Cô ấy cũng nhìn thấy chiếc lều lớn dựng lên trên háng tôi và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. 

Nếu bạn ôm cô ấy như thế này cho đến sáng mai, người chồng bé nhỏ của bạn sẽ chết vì khó chịu. 

Có cần thiết không... Tôi thấy mẹ tôi hơi nghiêng người, duỗi một bàn tay ngọc ra, cởi khóa quần tôi, một con cặc to, cứng, đen và dày nhảy ra, lắc đầu trong háng tôi. 

Mùi nồng nặc của cơ quan sinh dục nam khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành say mê. Nhìn thấy người đẹp đang động dục trước mặt, tôi một tay vòng qua eo mẹ, tay còn lại giơ lên ​​một góc 45 độ để đỡ con cặc to, đẩy eo về phía háng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng cắn môi, nín thở, hơi dang rộng đùi ra một cách khó nhận thấy. Cô nhẹ nhàng vén chiếc váy trước mặt bằng một tay, dùng một tay đẩy chiếc quần lót nhỏ giữa hai đùi hồng hào sang một bên. 

"Pfft~"

"Ồ~"

"Ờ..."

Tôi kiễng chân lên, mẹ tôi hơi ngồi xổm. Nửa nhỏ của con cặc to lớn của tôi nhô ra khỏi đũng quần được nhét vào đùi mẹ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tao nhã dùng một tay che miệng để tránh rên rỉ quá nhiều, trong khi cậu bé dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, vùi mặt vào khe ngực trắng nõn trước mặt. 

Lúc này, một hoặc hai phút đã trôi qua kể từ khi Lulu thông báo bắt đầu phiên kết nối vĩnh cửu. Từ phía sau, ông chỉ nhìn thấy gấu váy sau của mẹ. Anh ấy có chút lo lắng và hét lên: "Ồ, chỉ là một cái ôm thôi mà. Sao lâu thế! Nào, chúng ta ôm nhau đi!"

Tôi nhìn vào đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm nghiền của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Đôi mi run rẩy thể hiện sự bình yên nội tâm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lúc này. Tôi nhẹ nhàng nói: “Em yêu, thế này được không?”

Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng đồng ý: “Ừ…”

Được sự cho phép của người đẹp, tôi từ từ di chuyển đến chiếc ghế đẩu nhỏ, mẹ tôi cũng từ từ đứng thẳng lên. Khi hai người ôm nhau ngày càng gần hơn, con cặc to lớn trong háng tôi từ từ biến mất trong đùi mẹ. Khi tôi đứng hoàn toàn trên chiếc ghế đẩu nhỏ, đũng quần của tôi hoàn toàn áp vào đùi mẹ. 

Lý Lộ Lộ, người chủ trì ở bên, đã nhìn thấy rõ tất cả những điều này. Khi nhìn thấy hai người đứng ôm nhau thật chặt, cô biết hai mẹ con đã giao hợp sâu sắc trong đám cưới thiêng liêng này, bộ phận sinh dục của hai bên đã quấn chặt vào nhau. 

Mẹ tôi chịu đựng khoái cảm tột độ do con cặc to lớn của con trai cọ xát, ép qua lại trong khoang tử cung mỏng manh. Cô ấy cố gắng hết sức để bình tĩnh lại hơi thở, dùng khớp giữa hai con cặc che phía trước váy cưới, nhẹ nhàng nói với tôi: “Chồng ơi, không sao đâu, đám cưới của chúng ta vẫn chưa kết thúc…”

Rồi anh quay sang Lulu và gật đầu. 

Lulu cũng bình tĩnh lại nhịp thở và bước tới trước để quay xe đẩy về một hướng. Bây giờ mẹ con tôi đang đối diện với ông nội và bố tôi. Bạn có thể thấy tôi đang đứng trên chiếc ghế đẩu nhỏ của xe đẩy, cao bằng mẹ tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt như sợ mẹ sẽ rời xa. 

Vì đầu tôi đang tựa vào vai trong của mẹ nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của mình. 

Mặt mẹ lao về phía chúng tôi, đỏ bừng như say rượu. 

"Được rồi, hiện tại cô dâu chú rể đã ôm nhau thật chặt, hôn nhân vĩnh cửu tạm thời đã đi đến hồi kết, dì Vương, dì có hài lòng với kết quả này không?"

Lulu hỏi. 

"Hài lòng, quá hài lòng. Tôi nghĩ vợ chồng thiếu gia nhất định sẽ có một đứa con trai to béo! Haha."

Dì Vương nhìn mẹ con tôi ôm nhau trước mặt rồi cười nói. 

"Được rồi, chúng ta sang phần tiếp theo, chúng ta cùng uống rượu với tư cách vợ chồng nhé!"

Lulu mang ra hai cốc chứa đầy rượu vang đỏ tươi, đưa cho mẹ con tôi rồi nói: "Hãy để cô dâu chú rể mỗi người cầm ly rượu. Được rồi, tiếp theo chúng ta uống một chén rượu nhé! Uống một chén rượu xong, hai đứa sẽ thành vợ chồng!"

Tôi ngẩng đầu lên khỏi vai mẹ, nhìn nhau trìu mến với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Hai người đan tay vào nhau, ngẩng đầu uống một hơi cạn ly rượu.

Có lẽ mẹ đã uống quá nhiều nên mẹ tôi ho vài tiếng sau khi uống xong, nhưng những cơn ho này khiến tôi và mẹ tôi đồng loạt run rẩy. 

Lý Lộ Lộ ở một bên chắc chắn biết rằng khi bộ phận sinh dục đang ở trạng thái giao hợp sâu trong tử cung, bất kỳ cử động nhỏ nào cũng sẽ mang lại cho hai người quan hệ tình dục một luồng khoái cảm, và bộ phận sinh dục của hai người càng run rẩy thì khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. Nếu không có sự kiểm soát, hai người quan hệ chắc chắn sẽ ân ái một cách tuyệt vọng. 

Tôi thấy Lulu vội vàng đưa cho mẹ cốc nước lạnh, mẹ uống liền một hơi. 

Dòng nước lạnh chạm thẳng vào dạ dày, đồng thời cũng dập tắt phần nào ham muốn ở một số phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Tôi thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu, âm đạo của bà thầm thư giãn. Bằng cách này, lực của khoang tử cung đang kẹp đầu con cặc lớn của tôi hơi yếu đi, cơ thể chúng từ từ bình tĩnh lại. 

"Haha, có vẻ như cô dâu chú rể của chúng ta rất hưng phấn. Được rồi, chúng ta chuyển sang phần cuối cùng. Cô dâu chú rể sẽ phát biểu! Được rồi, trước tiên mời chú rể phát biểu đã!"

Tôi hơi bối rối khi nghe Lulu để tôi nói. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. Con cặc to lớn của tôi run rẩy đến mức tôi gần như xuất tinh. Tôi không thể nói bất cứ điều gì về nó.

Tôi cau mày nói: “Cái đó... rít... ồ... thoải mái quá... cái đó... cái đó... con yêu vợ con! Ôi... sướng quá... dì! Chờ con ôm con đi! Ôi…”

Nghe những lời nói hoành tráng của tôi, ông nội không khỏi hét lên "Xin chào" từ phía khán giả, trong khi dì Vương vui vẻ gật đầu. 

Lulu thấy tôi nói xong liền nói: “Chú rể nói rất thẳng thắn, nhưng sao thỉnh thoảng lại hít thở điều hòa? Tiếp theo mời cô dâu lên phát biểu nhé!”

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ôm tôi quay mặt đi với khuôn mặt đỏ bừng nói với Lulu: "Ừ, ừm, tôi cũng không có gì để nói cả. Chủ yếu là tôi chỉ muốn cảm ơn anh..."

“Vậy cậu đang cảm ơn ai?”

“Tôi nghĩ ~ ồ ~ người đầu tiên tôi cần cảm ơn ~ ừm ~ là dì Vương ~”

Mẹ đỏ mặt quay đầu nhìn dì Vương nói tiếp: "Dì Vương, cảm ơn dì, ừm, cảm ơn dì vì đã dậy sớm và thức khuya mỗi ngày kể từ khi dì đến nhà con, ừm, dọn dẹp việc nhà, chăm sóc chúng con, còn nữa, cảm ơn dì đã chỉ đường cho con, để con được ở bên Ganger... ôi..."

Mẹ nói ngắt quãng, như thể đang chịu đựng điều gì đó. Cảm ơn dì Vương xong, dì không nói nữa, vùi mặt vào vai tôi, ôm thật chặt. 

Thực ra lúc này mẹ tôi đã thì thầm vào tai tôi: “Đại biến thái, đừng~ đừng làm phiền~ mẹ còn phải nói chuyện~ a~”

Sau khi nghe điều này, tôi cũng ngừng thực hiện những động tác nhỏ với con cặc to của mình. 

"Chà~ Điều tiếp theo~ Tôi cần phải cảm ơn~ là chị gái tốt của tôi~ Lý Lộ Lộ..."

Sau khi nghe mẹ nói, ông nội có chút bối rối, làm sao Lulu có thể trở thành em gái của mẹ? À mà, Lulu là phù dâu của con gái bà ấy, cô ấy nhỏ tuổi hơn mẹ nên chắc chắn là em gái của cô ấy. 

Chỉ nghe mẹ tôi tiếp tục nói: “Cảm ơn chị Lulu đã giúp đỡ trong khoảng thời gian này, ừm, để tôi có nhiều thời gian bên chồng hơn… ôi…”

"Được rồi, điều cuối cùng tôi muốn cảm ơn là cha của Tiểu Cương. Được rồi, cảm ơn anh đã gả tôi cho con trai anh, để chúng ta có thể thành thật kết hợp. Ồ..."

Lúc này tôi ôm mẹ chặt hơn và tựa mặt vào vai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bằng một tay che miệng và nhắm chặt mắt lại. Cô cảm thấy toàn thân căng thẳng. Sau đó tôi và cô ấy lại bắt đầu run rẩy, nhưng lần này họ run với cùng tần số. Chúng không rung chuyển ngẫu nhiên như trước nữa mà rung chuyển cùng một lúc. 

Lý Lộ Lộ, người đang đứng bên cạnh cô, chắc chắn biết rằng hai người họ đã bị đụ đến mức xuất tinh. Nghe tiếng "cạch-cạch-cạch" nghèn nghẹt khi xuất tinh, tử cung của Lulu run lên dữ dội và trào ra vài dòng tinh. 

Nhưng ưu tiên hàng đầu là trang trải cho mẹ tôi. 

Lulu đầu tiên bật âm lượng của cuộc diễu hành đám cưới trên điện thoại di động lên, sau đó nói: "Có vẻ như cô dâu rất biết ơn chú, và cô ấy cảm động đến mức bật khóc. Được rồi, bây giờ chúng ta hãy để cặp đôi mới cưới của chúng ta vào phòng tân hôn!"

Lulu vặn âm lượng to hơn nữa, sau đó đẩy xe đẩy và đưa cặp đôi ngoại tình đã hoàn toàn bay lên trời vào phòng tân hôn trong phòng ngủ chính. 

Một lúc sau, Lulu đỏ mặt từ phòng ngủ chính đi ra, nói: "Chúng ta để cô dâu chú rể yên tĩnh một lát, trước tiên chuẩn bị tiệc cưới đi."

Thế là ông, bố, dì Vương và Lulu bắt đầu cùng nhau chuẩn bị tiệc cưới.

Nói đến đây, dì Vương thực sự muốn ôm con mình càng sớm càng tốt. Đồ ăn cô mua ở đây đều là những món bổ dưỡng âm dương, chẳng hạn như rùa mai mềm, roi da và những thứ tương tự. Cô nhìn thấy dì Vương cất nguyên liệu chỉ trong vài cú nhấp chuột, chưa đầy một giờ, những món ăn ngon đã được bày lên bàn. 

Lulu nhìn đồng hồ, thấp giọng lẩm bẩm: "Sắp xong rồi... Được rồi, tôi sẽ đẩy cô dâu chú rể ra ngoài ăn tối!"

Nói xong anh bước vào phòng ngủ chính. 

Vừa bước vào phòng, tôi đã nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chàng trai vẫn đứng trên xe đẩy nhưng khăn che mặt và váy sau của cô dâu đều bị xé toạc. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn xinh đẹp được phủ một lớp chất lỏng lấp lánh nhô ra khỏi đường viền cổ áo một mảnh. Lúc này, hai người đang hôn nhau say đắm. Tôi ôm cái mông to của mẹ và đụ mẹ thật nhanh, trong khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó đang ngầm hợp tác với mẹ để xoay và vặn cái mông béo của mẹ. 

"Ừm!"

Lulu không khỏi ho khan, làm gián đoạn màn giao phối của cặp đôi.

"Ừm~uh...Lu~uh~Lu...uh..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp muốn nói nhưng gần như lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy đã bị hút vào miệng tôi. 

"Tên biến thái lớn! Đừng làm tình với tôi nữa!"

Lulu nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi và giận dữ nói. 

Như thể tôi cảm nhận được sự tức giận của chị gái mình, tôi chậm lại chuyển động của mình. 

Lulu trợn mắt nhìn tôi hỏi mẹ: “Chị ơi, con biến thái to lớn đó đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

"Hmm~ Hai lần? Hay ba lần? Hmm~ Ngon quá~ Tôi thậm chí còn không thể nhớ được... ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành say sưa nói. 

“Vậy, con cặc to lớn đó có thể rút ra được không?”

Lulu nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Kéo nó ra?"

"Kéo nó ra?"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai đồng thanh hỏi. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của hai người, Lý Lộ Lộ không khỏi tự hỏi liệu mình có nói sai gì không, nhỏ giọng nói: "Đúng, đúng, đã hơn một giờ rồi. Đã đến lúc ra ngoài dự tiệc cưới..."

"Này, Lulu, tôi đã nghĩ gì vậy? Ồ, bạn quên rồi, tôi sắp kết hôn với người chồng bé nhỏ của mình rồi..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn tôi dịu dàng và nói. 

"Đúng vậy, chị Lulu, chẳng phải vợ tôi vừa nói, cảm ơn đồ ngốc đã cho phép chúng ta quan hệ một cách công khai!"

"Cang'er, đồ xấu xa, đừng nói như vậy về bố của cậu. Nếu ông ấy không đồng ý, tôi sẽ không thể cưới đứa con trai biến thái của cậu. Ồ..."

Mẹ giả vờ tức giận nói. 

"Này, vợ tôi nói đúng. Sao hôm nay cặc tôi sướng thế? Mẹ kiếp, tôi sắp xuất tinh nữa, ôi!"

Nói xong, cô ôm chặt lấy cặp mông to lớn của mẹ, cúi đầu ngậm một núm vú đỏ tươi cho vào miệng, vòng eo bắt đầu rung lên nhịp nhàng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng ôm chặt thiếu niên, chiếc lưỡi ngọt ngào vô thức thè ra khỏi miệng, đôi mắt quyến rũ bối rối nhìn lên trần nhà, cặp mông to run rẩy thụ tinh. 

Lulu biết lúc này hai vợ chồng sẽ không nghe bất cứ điều gì cô nói nên chỉ có thể tức giận ngồi xuống chiếc ghế gần đó đợi hai người xuất tinh và thụ tinh kết thúc. 

Sau vài phút, cơ thể họ dần dần bình tĩnh lại. 

Lulu đến gần người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt mờ và nói: "Dì, hai người đã đến gần một tiếng rưỡi rồi. Mọi người đang đợi tiệc cưới ở bên ngoài."

"À? Vâng, vâng, tôi vẫn chưa ăn tiệc cưới ~ Uh-huh ~ Oh~~ Tôi lại xuất tinh~ ah~~"

Ngay khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tỉnh lại, cô ấy rùng mình trước dòng tinh dịch đặc cuối cùng phun ra từ con cặc to lớn của tôi, và cô ấy phải mất một lúc mới hồi phục. 

Lúc này, Lulu đã tìm được chiếc sườn xám mẹ cô mặc trong tiệc cưới và nói: "Dì, nhanh lên. Con sẽ cởi váy cưới của dì và mặc lại bộ sườn xám này."

"Uh-huh~Cảm ơn~Cảm ơn chị~~"

Mẹ nói với nụ cười chua chát. 

Mẹ giơ tay lên, Lulu giúp cởi váy cưới trên đầu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đôi tất trắng bên dưới cũng được cởi ra khỏi lòng bàn chân của cô. 

"Dì, trước buổi lễ thay quần áo, con đã nói với dì là nên mặc đồ lót không đũng, hoặc là để mông trần. Nhìn xem, quần lót đã bị kéo sang một bên, con cặc to lớn của tên biến thái kia đang đút vào âm hộ của dì. Thoải mái quá, cởi ra thì rất phiền phức."

Lulu phàn nàn khi nhìn vào chiếc quần lót trên háng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Bạn thật ngu ngốc, bạn có thể cắt nó bằng kéo không?"

Mẹ nói một cách thờ ơ. 

"Vậy... được rồi... cái lồn chết tiệt của anh tốn quá nhiều thời gian cho đồ lót... được rồi, bước tiếp theo là mặc sườn xám."

Sườn xám này được cài cúc bên hông, không cần áo chui đầu nên mẹ tôi mặc vào rất tiện. Hai chiếc tất trong suốt màu đỏ cũng được đeo qua lòng bàn chân. 

Bằng cách này, với sự giúp đỡ của Lulu, tôi và mẹ đã thay quần áo xong khi quan hệ. 

"Này, chờ đã, tôi chợt nghĩ nếu hai người ôm nhau như thế này thì sau này sao có thể ngồi xuống được?"

Ngay khi Lulu đang định đẩy xe đẩy ra khỏi phòng thì cô ấy đột nhiên nói. 

"À... Thật vậy~ Vậy thì ~ Tôi và Gang'er chỉ ngồi trên xe đẩy thì sao?"

"Con nghĩ dì nói cũng được thôi, dì. Cháu sẽ tìm mấy tấm thảm dày để dì trải."

Lulu tìm thấy vài chiếc đệm dày trong phòng ngủ chính và mang chúng tới. Mẹ cô nhấc chân lên, Lulu nhân cơ hội nhét chúng vào. Nhưng khi tôi vừa đặt chân xuống, chiếc ghế đẩu nhỏ ban đầu giúp con gà trống lớn xuyên qua cung điện lại trở thành vật cản. 

Nhìn thấy dáng vẻ bất lực của cô gái xinh đẹp to lớn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bật cười. Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống, và tôi cũng hạ người xuống. Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm cậu bé ngả người ra sau, khiến mẹ tôi nửa nằm nửa người trên thảm xe đẩy, hai chân co lại. Tôi đang dùng nửa thân trên ôm lấy đùi mẹ, nửa cưỡi lên cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Lulu lấy chiếc ghế đẩu nhỏ xuống và nhét một chiếc đệm dày vào đó. 

Nhìn thấy chiếu đã trải xong, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đẩy người tình nhỏ của mình ra khỏi cái mông to lớn của anh ta. 

"Chồng ơi, chúng ta hãy ngồi đối diện nhau, sau đó bắt chéo chân và chạm đùi vào nhau ~ Oh~ Uh-huh ~ Đúng rồi ~ Vậy đó ~ Như vậy, viền sườn xám của chúng ta có thể che đi chỗ nối của dương vật của chúng ta ~ Oh ~"

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai chỉ muốn ôm nhau ngồi trên xe đẩy với phần thân dưới bắt chéo. Lulu thấy hai người cuối cùng đã điều chỉnh lại tư thế rồi đẩy họ ra khỏi phòng ngủ chính. 

Nhìn thấy tôi và mẹ ngồi trên xe đẩy, ông tôi bối rối hỏi: "Viên Viên, sao con lại ngồi trên xe đẩy? Lúc bước vào con có đứng không?"

"Ôi, đứng lâu quá mệt quá. Sự kết hợp vĩnh cửu sẽ kéo dài đến sáng mai. Tất nhiên, cô dâu chú rể có thể ngồi xuống nghỉ ngơi một lát."

Lulu nói.

"Ừ, chị tôi nói là tôi đứng suốt mà. A, chân tôi mỏi quá." 

Nhìn thấy vợ ngồi trên xe đẩy, bố tôi hỏi: “Tịnh Nguyên, sau này con ăn thế nào?”

"Không, không sao đâu. Chỉ cần bảo Lulu bưng một bát cho vợ chồng tôi và chúng tôi sẽ ngồi ăn như thế này."

Mẹ cô nói xong liền nói với Lulu: "Lulu, con giúp chị rót một ly rượu vang đỏ. Nếu có người muốn, mẹ muốn nâng ly chúc mừng mọi người."

Lulu đưa chiếc cốc đã rót cho người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên xe đẩy. Mẹ cô cầm lấy ly rượu, điều hòa hơi thở của cô rồi nói với mọi người trong bàn cùng ly rượu: "Ừm... Tôi thực sự xin lỗi vì đã để mọi người phải chờ lâu như vậy. Ngoài ra, vì lý do đặc biệt, tôi và chồng hiện tại không thể tách rời cơ thể mình ra. Ồ, tôi không thể. Tôi không thể đứng dậy và nâng cốc chúc mừng mọi người. Tôi, à, tôi sẽ trừng phạt bản thân bằng một ly trước."

Sau đó, anh uống hết rượu vang đỏ trong ly.

Lulu nhìn thấy điều này và rót thêm một ít rượu vang đỏ. 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi xứng đáng là một quý bà. Mặc dù cô ấy đang quan hệ với tôi trước mặt mọi người, với một con cặc to trong bụng, cô ấy vẫn có thể nói chuyện rất tốt nhưng hơi hụt hơi. Ngược lại, chính tôi chỉ ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà không ngẩng đầu lên. 

Bố bưng ly rượu, đi đến gần hai người, ngồi xổm xuống, nâng ly chúc mừng mẹ rồi nói: "Tịnh Nguyên, cảm ơn con đã trả nhiều tiền cho gia đình này. Ngày mai con phải đi công tác nên còn phải làm phiền mẹ!"

"Cha của đứa trẻ, tôi ~ tôi chỉ muốn cảm ơn ông ~"

Mẹ tôi và bố tôi cụng ly rượu, nhấp một ngụm rượu... Sau khi bố tôi nâng cốc chúc mừng, ông nội tôi chạy đến chỗ hai người và cười vui vẻ nói: "Viên Viên, ông cũng muốn nâng ly rượu cho hai người và chúc hai người sớm có em bé! Haha!"

Mẹ đỏ mặt gật đầu nhấp một ngụm rượu.

"Được rồi được rồi, mọi người nhanh lên ăn đi, nếu không sẽ nguội." 

Dì Vương giúp mọi người ăn xong, sau đó bưng một bát đầy nguyên liệu cho vào bát, bưng tới cho mẹ, trìu mến nhìn nàng nói: “Tiểu thư, ăn nhanh đi, con đói chưa?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu nói: “Ừ, vâng, con hơi đói, cảm ơn dì.”

Sau đó dì Vương múc thêm một bát nữa, đưa cho tôi và nói: "Sư phụ, ngươi nhanh ăn đi. Thịt khốn, roi bò, thận cừu đều là món ngươi thích."

"Này, dì vẫn hiểu con."

Tôi mỉm cười và đảm nhận công việc.

Tiệc cưới kết thúc, Lulu đẩy mẹ con cô ấy về phòng ngủ chính.

Sáng sớm hôm sau, bố tôi xách hành lý đi công tác, ông nội cũng lên đường về nhưng mẹ tôi cũng không ra tiễn bà. Tôi muốn vào phòng ngủ chính để gọi mẹ nhưng bố tôi ngăn lại. 

Bố tôi nói với tôi rằng mẹ tôi đã quá mệt mỏi trong khoảng thời gian này và yêu cầu bà hãy nghỉ ngơi thật tốt. Không cần thiết phải gửi cô ấy đi. Sau đó, cô ấy rời đi. 

Dì Vương hôm đó mang bữa sáng và bữa trưa đến. 

Buổi tối, mẹ con tôi ra khỏi phòng ngủ chính. Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ. Tôi ôm lấy eo mẹ mỉm cười. Khi tôi nhìn thấy dì Vương đang lau sàn, mẹ tôi nhanh chóng bước tới, mang cây lau nhà tới và nói: "Dì Vương, con sẽ làm. Con cứ nghỉ ngơi đi ~"

"Haha, không sao đâu, không mệt chút nào đâu. Sao hai người không ôm nhau một lúc nhỉ?"

"Dì ơi~ Chúng ta đã ôm nhau gần một ngày một đêm rồi ~ Con gần như không chịu nổi ~~"

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu nói. 

"Ha ha, một ngày một đêm thì có sao đâu? Mấu chốt là xem có tác dụng gì không. Hai người nếu không có chuyện gì thì cứ ôm ôm mãi đi."

Dì Vương mỉm cười nói. 

"Dì Vương~~~~"

Mẹ ngượng ngùng nói. 

Tôi bế mẹ lên cho công chúa và ném bà lên ghế sofa. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, vén váy ngủ của mẹ lên rồi rút cặc ra đụ mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng che cây thánh giá màu hồng lại, nũng nịu nói: “Chờ một chút~ Dì Vương còn ở đây~~”

Nhìn thấy thiếu gia chuẩn bị đụ vợ, dì Vương vui mừng đến mức không thể mở miệng được. Cô bước vào phòng làm việc, đóng cửa lại nói: "Haha, mẹ con anh làm tình với nhau giỏi quá. Để tôi yên, để tôi yên, haha."

"Ồ~~~~~~~~~~"

Nửa đêm, tôi rời khỏi vòng tay người mẹ xinh đẹp trưởng thành, mặc quần áo và đi đến gốc cây cách cửa nhà không xa để thong thả ngân nga một giai điệu. 

Một bóng người đáng kinh ngạc thở hổn hển bước tới, người có thể nhìn thấy dì Vương dưới ánh đèn đường. 

"Thiếu gia, ta cư xử không tệ, ngươi và phu nhân đã kết hôn, xin hãy để con trai ta Hoàng Thừa Chi đi! Đây là đứa con duy nhất mà ta có!" Dì Vương cầu xin tôi với vẻ mặt nghiêm khắc. Bà không ngờ vì lúc đầu bà đã từ chối nên bà đã nhờ bố tôi xin bố cưới mẹ tôi vì tôi bệnh tật. Con trai tôi ban đêm bị một nhóm người kéo vào ruộng ngô, chưa đi được mấy bước vào làng đã bị đánh gần chết, suýt chết như một con lợn. 

Tôi không đồng tình và cười khẩy: “Kế hoạch này đã thành công hoàn thành và anh đã làm rất tốt việc hỗ trợ nên tôi sẽ tha mạng cho anh ta, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa!” Dì Vương quỳ xuống đất quỳ lạy cảm ơn. Tôi không thèm nhìn cô ấy mà đi thẳng tới chiếc xe Porsche bên đường. Bên cửa xe có một người, dung mạo không hề thua kém mẹ tôi. Người phụ nữ cao ráo đi đôi giày cao gót đế đỏ màu đen. Một lớp tất đen mỏng trên chân cô kéo căng trên cặp đùi đầy đặn của cô. Cô ấy dùng chiếc lưỡi nửa hở liếm môi tôi rồi đòi hôn: "Anh Cương, em làm xong hết rồi, anh chỉ cần đợi lấy bằng tốt nghiệp thôi. Đến đụ cái lồn của em đi, em muốn con cặc to của anh điên cuồng... Ngực em sưng quá..."

---Kết thúc——
