============================================================
  Mẹ tôi giới thiệu dì đang mang thai của tôi để đụ tôi
  Tác giả    : zqzzcr
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42292.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người, #Kinh 典
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Năm nay tôi mười sáu tuổi. Gia đình tôi là gia đình đơn thân. Khi tôi mười tuổi, cha tôi qua đời, để lại tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau. 

Mẹ tôi có dáng người cao ráo hiếm có ở phụ nữ phương Đông. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô ấy quả thực là một mỹ nhân trung niên đầy đặn và trưởng thành, gợi cảm. Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khuôn mặt xinh đẹp của một người mẹ nhân hậu. Cô ấy là kiểu người được nuông chiều. Cô có khuôn mặt duyên dáng, khuôn mặt hồng hào, làn da trắng hồng, lông mày hơi cong như vầng trăng và đôi mắt to. Lông mày đen trắng của cô ấy mảnh và đen, mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ tươi hơi nhếch lên, đôi môi dày đầy quyến rũ tự nhiên, khóe môi còn có một dấu ấn đẹp đẽ màu đỏ tươi. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh của cô ấy.

Mẹ tôi có vòng eo nhỏ nên ngực và mông rất phát triển. Cô ấy trông cực kỳ cong. Thân hình cô có đường cong béo và gầy vừa phải, tròn trịa và khỏe khoắn, đầy quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trên ngực, trông như sắp bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn bóp vào. Cặp mông hồng hào tròn trịa của cô ấy thật tròn trịa và đầy đặn, còn cặp đùi mập mạp và trắng nõn của cô ấy cũng tròn trịa và đầy đặn. Nó khiến tôi muốn chạm vào cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và chững chạc, cùng nét quyến rũ của một MILF, tất cả đều mang vẻ đẹp trưởng thành, gợi cảm của một người phụ nữ trung niên, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử. Một người phụ nữ trung niên trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như mẹ tôi là đối tượng ham muốn tình dục tốt nhất của một thiếu niên mới lớn, đặc biệt là đối với đứa con ruột ngày đêm sống với tôi. 

Mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ và không có điều cấm kỵ nào cả. Ở nhà tôi thường ăn mặc giản dị, thậm chí có thể nói là buông thả. Cô ấy sẽ hoàn toàn khỏa thân khi mặc váy. Cô ấy thường gác chân lên và sơn móng tay. Một đôi chân trắng nõn đầy đặn lộ ra dưới váy. Có một cái đũng quần nhỏ nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết. Chiếc quần lót mỏng quấn quanh âm hộ đầy đặn và nhiều thịt, đường may phía trước rõ ràng đã kéo chiếc quần lót chặt đến mức tách ra thành hai mảnh. Hình dạng tròn cho phép bạn nhìn rõ đường viền hai môi âm hộ dày của mẹ tôi. Tất cả những điều này khiến tôi ngứa ngáy và khiến toàn thân tôi nóng bừng. Con cặc cương cứng của tôi gần như đã sẵn sàng chui ra khỏi quần lót của tôi.

Có khi tắm xong, mẹ tôi mặc áo ngủ trong suốt, không mặc áo lót, hai đầu vú của mẹ cứ nhấp nhô, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn giữ chúng bằng một tay. Đồng thời, mẹ tôi cũng hình thành thói quen cúi người xuống để bộ ngực căng mọng thấp thoáng. Tôi nhìn qua chiếc cổ áo lỏng lẻo của mẹ và thấy mẹ tôi có một đôi núm vú. Bộ ngực béo, to, trắng nõn, mềm mại đẹp đến mức đung đưa qua lại. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đó là màu đỏ và sẫm. Núm vú trên quầng vú dựng đứng như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Ngoài ra còn có một khe hở quyến rũ và dễ thương giữa hai bầu ngực. Thật là cảm động!

Mặc dù không thể thực sự xuất thần nhưng cũng không tệ khi thưởng thức đôi mắt của bạn.

Nhiều khi mẹ tôi đang tắm, mẹ quên thay quần áo nên khỏa thân ra ngoài lấy. Tôi ngồi trong phòng khách nhìn mẹ ruột khỏa thân của mình, tôi thực sự cảm thấy có chút kích thích tình dục.

Tôi xấu hổ tiếp tục nán lại trong phòng khách nên đành phải quay trở lại phòng, đóng cửa cẩn thận rồi trở về phòng. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chuyển động bên ngoài. Lúc này, từ phòng tắm truyền đến tiếng nước. Chắc là mẹ tôi đang rửa chỗ kín ướt át của bà.

Dù mọi chuyện đã trở lại bình lặng nhưng tâm trạng tôi lại không thể bình tĩnh lại được. Tôi không thể thoát khỏi cơ thể pha lê của mẹ tôi trong tâm trí. Tôi nghĩ đến việc sẽ thoải mái biết bao khi được nhập vào cơ thể mẹ và vui đùa trong âm hộ quyến rũ của mẹ. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy máu dồn lên và cặc trong quần không khỏi sưng lên. Con cặc to lớn bị trói chặt trong quần tôi. Nó thực sự không thoải mái. Vì vậy, tôi cởi quần và nội y, trần trụi ngồi trên ghế, suy nghĩ lung tung.

Nghĩ đến người mẹ dâm đãng này, thân hình quyến rũ đó không xương, bụ bẫm, vừa béo vừa gầy, lại vô cùng xinh đẹp. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều mê hoặc tôi. Tôi nhớ lại khung cảnh cuồng nhiệt mà tôi vừa nhìn thấy. Chỉ nghĩ đến thân trần truồng của mẹ, dục vọng thiêu đốt tôi như lửa. Con cặc to của tôi sưng tấy và đỏ bừng sau khi bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm.

Tôi bật máy tính, cho đĩa DVD mượn của bạn cùng lớp vào rồi đeo tai nghe vào. Trên màn hình, một nam một nữ đang quan hệ tình dục rất mãnh liệt. Người phụ nữ đầu tiên liên tục liếm cặc của người đàn ông và dùng găng tay để làm điều đó.

Khi nhìn cảnh sex mãnh liệt trong bức tranh, ý nghĩ của tôi bất giác hiện về mẹ. Tôi không bao giờ có thể thoát khỏi màn trình diễn tình dục sống động của mẹ tôi vừa rồi. Dù lý trí mách bảo tôi không được nhìn mẹ một cách dâm đãng, nhất là khi thủ dâm nhưng tôi vẫn không khỏi mơ tưởng về cơ thể của mẹ. Nghĩ đến người mẹ dâm đãng và dâm đãng của tôi, thân hình quyến rũ đó không xương, bụ bẫm, vừa béo vừa gầy, vô cùng xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, đôi chân thon, bộ ngực cao chót vót, mông đầy đặn, mọi bộ phận trên cơ thể bà đều mê hoặc. Nhớ lại cảnh cuồng nhiệt vừa thấy, dục vọng đốt cháy tôi như lửa.

Tôi không nhịn được lấy chiếc quần lót trong suốt gợi cảm của mẹ giấu trong ngăn kéo ra. Một ít chất nhầy của mẹ tôi vẫn còn dính trên đó. Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ sát vào mũi và cặc tôi rồi xoa xoa. Tôi quấn cặc mình bằng quần lót của mẹ, tưởng tượng mẹ đang làm tình với mình. Tôi tưởng tượng chiếc quần lót đó là âm đạo của mẹ tôi. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ và được bơm thường xuyên. Đó thực sự là một niềm vui.

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên đẩy cửa bước vào. Tôi vội vàng dùng hai tay che đi phần cương cứng của mình nhưng mẹ đã nhìn thấy rồi. Lúc này tôi đang ngồi trên ghế, trần truồng, một tay ôm lấy con cặc của mình. Thật là một cảnh tượng nực cười. Con trai trần truồng của tôi đang cầm vũ khí nam cương cứng và nhìn nhau với mẹ ruột đứng trước mặt tôi. Tôi biết khuôn mặt nóng bừng của mình chắc chắn sẽ đỏ bừng. 

"Con xin lỗi...Mẹ...con không biết mẹ sẽ vào..." Tôi lẩm bẩm, cúi đầu xuống. Tôi không biết phải nói gì chỉ biết dùng hai tay che cặc của mình lại, kéo tấm chăn lại rồi dùng tấm chăn che đi phần thân dưới trần trụi của mình. 

Mẹ tôi đứng trước cửa phòng sững sờ một lúc rồi mỉm cười bước tới, ngồi cạnh tôi nói: “Con ngốc, đáng ra mẹ con mới là người phải xin lỗi con. Bà quên gõ cửa… Con lớn rồi, trưởng thành rồi. Con cần sự an ủi của người khác giới, nhưng con vẫn không có cách nào giải quyết vấn đề thể chất của mình. Thủ dâm không phải là điều xấu. Ở tuổi con, thủ dâm vừa phải thực ra rất tốt cho sức khỏe, không có gì đáng xấu hổ cả mẹ ạ. Sẽ không phản đối việc cấm điều đó. Thực ra, khi ở độ tuổi của bạn, cô ấy thường thủ dâm, nhưng thủ dâm sẽ khiến cơ thể bị tổn thương nên bạn phải làm có chừng mực”.

"Con sẽ làm vậy mẹ ạ. Con thật may mắn khi có một người mẹ cởi mở như mẹ."

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc áo sơ mi trắng và váy dài sau khi tắm xong. Bởi vì cô không mặc áo lót nên có thể mơ hồ nhìn thấy hai đầu nhũ hoa sẫm màu của cô qua lớp áo.

"Bạn có thường xem cái này khi rảnh không?" Khi mẹ đang nói chuyện với tôi, mắt mẹ vẫn dán chặt vào cảnh ân ái trên màn hình. 

“Thỉnh thoảng tôi không xem thường xuyên, chẳng có gì thú vị cả!” tôi nói.

"Cái gì! Chẳng phải có chuyện gì thú vị như thế này sao?" Người mẹ chỉ vào người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình máy tính đang quan hệ tình dục trong tư thế quá khích. 

"Nếu bạn muốn xem phim khiêu dâm tập thể, bạn có muốn xem không? Tôi đã làm tất cả ở đây!" Tôi khiêu khích.

Thấy mẹ không từ chối, tôi lấy đĩa CD ra và tự mình mở. Tôi cố tình bật loa và chỉnh lại một đoạn clip mà mình rất thích. Có những làn sóng âm thanh rên rỉ phát ra từ loa. Trên màn hình chiếu cảnh một người phụ nữ bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Dù là vụ hiếp dâm tập thể nhưng người phụ nữ cũng đã chủ động ra tay thực hiện. Người phụ nữ đầu tiên ngồi lên một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa, sau đó đụ cô ta lên xuống, sau đó một người đàn ông khác phía sau cô ta chộp lấy con cặc của anh ta. Sau khi thấm một ít nước mật ong chảy ra từ âm hộ, anh ta từ từ đụ vào lỗ đít của người phụ nữ. Hai người đàn ông quan hệ một cách thô bạo, người phụ nữ quên mất hét lên, thỉnh thoảng nở nụ cười dâm đãng. Sau đó anh ta đụ lỗ đít cô ấy. Người đàn ông rút dương vật của mình ra và đưa vào miệng người phụ nữ, ép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi thấy mẹ tôi nhìn thấy cảnh này vẫn còn vẻ mặt thờ ơ nên nói vào tai mẹ: "Đây vẫn là trường hợp nhỏ!"

Một lúc sau, cảnh tượng chuyển sang một người phụ nữ khác, người này ăn mặc như một món quà sinh nhật và đến nhà chàng trai sinh nhật. Chuyện xảy ra là hai người bạn của cô gái sinh nhật cũng đến chúc mừng cùng nhau. Ba người bạn cùng nhau thưởng thức món quà. Lúc đầu, cô gái sinh nhật nằm trên mặt đất, còn người phụ nữ nào Cô nằm đè lên người anh để đụ âm hộ của mình; sau đó một người bạn của cô ấy quỳ xuống và xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy từ phía sau, sau đó một người khác quỳ xuống cạnh cô gái sinh nhật để quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Ba người đàn ông cũng sẽ đổi tư thế, chơi đùa với miệng, lỗ đít và âm hộ của món quà rồi xuất tinh lên cơ thể cô gái. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh ân ái trên màn hình, thỉnh thoảng quan sát phản ứng của mẹ. Tôi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội, đôi tay mẹ lúc nào cũng nắm chặt rồi thả ra. Tôi có thể nói rằng trái tim cô ấy đang lên xuống. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Khi tôi nghĩ rằng mẹ đang cùng tôi xem phim khiêu dâm, ham muốn của tôi càng cao hơn. Con cặc to dưới chăn không chịu nổi cơn ngứa ngáy trong lòng. Nó run rẩy và phình ra ở phía trước. 

Lúc này, mẹ tôi nhận thấy sự thay đổi của ga trải giường, liền đưa tay nhéo con cặc cứng cáp của tôi dưới ga trải giường. Con cặc dưới háng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ véo vào. Tôi vui mừng đến mức quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Tôi không khỏi cong mông lên và dụi cặc mình vào lòng bàn tay mẹ. 

Mẹ nhẹ giọng nói: “Tràn đầy năng lượng, con mới thủ dâm nửa chừng, tinh dịch bị kẹt ở giữa, không tốt cho sức khỏe, con có thể tiếp tục thủ dâm.”

Tôi lưỡng lự một lúc. Bạn có muốn tôi thủ dâm trước mặt mẹ tôi không? 

Nhưng ngửi mùi hương nữ tính tỏa ra từ mẹ dần dần làm tăng ham muốn thú tính trong cơ thể tôi. Tôi mở tấm trải giường và con cặc to cứng của tôi bật ra. Một cảm giác hưng phấn không thể kiềm chế ùa thẳng lên quy đầu, cặc tôi chợt nổ tung. Thêm vài phút nữa, nó hưng phấn nghiêng người lên, đung đưa lên xuống dưới ánh đèn. Quy đầu khổng lồ nhô ra, phát ra ánh sáng đỏ tím sậm, vết nứt trên cùng tràn ra những giọt nước pha lê, run rẩy lắc lư lên xuống. 

Người mẹ kêu lên, tỏ vẻ ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Oa... Con trai cưng, cặc của con thật dày, quy đầu cũng to, còn to hơn mẹ tưởng tượng. Con ơi, cặc của con quả thực là báu vật mà phụ nữ mơ ước. Nó dày, dài, quy đầu cũng to. Thật tuyệt vời. Vợ con sau này sẽ vô cùng hạnh phúc."

Con cặc to của tôi to như cặc của bất kỳ người đàn ông nào, dày và dài, quy đầu thì to như nắm tay trẻ con. Mẹ cứ nhìn con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi má hồng hào, toàn thân nóng bừng. Những ngón tay màu xanh lá cây được sơn móng tay màu hồng hấp dẫn của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, cô ấy không khỏi dùng tay nắm lấy trụ thịt to màu đỏ tím ướt và trơn trượt của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần. Nó nóng và cứng trong tay cô.

"A... mạnh mẽ quá... to quá... cứng và nóng bỏng... à... cứ thủ dâm đi. Mẹ chưa bao giờ thấy con trai thủ dâm. Mẹ nhìn con thủ dâm. Con có phiền không?"

"Ta không sao, con có thể thủ dâm trước mặt mẹ, vui vẻ cũng chưa muộn."

Tôi ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu bơm nó lên xuống. Nó cảm thấy tốt. Vì mẹ tôi đang quan sát từ bên cạnh nên nó thú vị hơn bình thường. Tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi đang nhìn kỹ vào con cặc sưng tấy của tôi. Được mẹ dõi theo khiến tôi càng thấy phấn khích hơn.

Mẹ tôi chăm chú nhìn tôi thủ dâm, mắt bà dán chặt vào cặc tôi đang mở to và nuốt một ngụm nước miếng. Mặt cô chợt đỏ lên, giống như có nước chảy ra vậy. Chân cô vô thức bị kẹp và cọ xát lên xuống. Tôi thấy cô ấy đã có chút phấn khích rồi!

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn bà, đỏ mặt nói:

“Mẹ xem TV, chương trình trên TV hấp dẫn quá, mẹ xem gì thế?”

"Mẹ đẹp hơn trên TV nhiều."

"Vớ vẩn."

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp và gợi cảm."

Mẹ tôi cười và nói: "Thật sao? Một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ có thể gợi cảm với con được không?"

"Mẹ, thật ra người phụ nữ như mẹ chính là người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành nhất trong lòng con! Mặc dù trước đây con có vài người bạn gái, nhưng chúng ta đều quá ngây thơ, cho nên sau đó gần như không có bất kỳ liên lạc nào với nhau!"

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật. Con nói thật, mẹ đừng giận! Khi con thủ dâm, con luôn tưởng tượng được ở bên mẹ, và con thường xuyên làm vậy! Nếu mẹ không tin thì hãy nhìn xem." Tôi lấy chiếc quần lót mà mẹ đã giấu bên dưới ra. 

"Này, đây không phải quần lót của mẹ sao? Khó trách mẹ không tìm được chiếc quần lót này. Thì ra con trộm để thủ dâm. Trả lại cho mẹ. Ôi, bẩn quá, bên trong có vũng tinh dịch. Con không muốn cái quần này. Mẹ đổi cho con một chiếc mới." Mẹ vừa nói vừa ném chiếc quần lót vào thùng rác.

"Mẹ ơi, sao mẹ lại vứt chúng đi? Nếu con muốn quần lót sạch sẽ, con có thể mua trên mạng. Thứ con cần là chiếc quần lót mẹ mặc, có mùi vùng kín của mẹ."

"Này, ta thật sự không chịu nổi ngươi, được rồi, quay đầu đi, nhắm mắt lại."

Mẹ nói rồi đứng dậy, quay lưng về phía tôi, duỗi thẳng hai chân, vén váy ngang eo rồi cởi quần đùi một cách tao nhã trước mặt tôi. 

Tôi cứ ngồi đó không nhúc nhích, nhìn chiếc quần lót vừa gắn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi cởi ra như thế này. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Khi mẹ cúi xuống cởi quần lót, cặp mông gợi cảm của mẹ hướng về phía tôi, tôi nhìn thấy đôi mu đầy đặn của mẹ phủ đầy lông mu dày, cặp mông tròn trịa và hậu môn săn chắc của mẹ đều hiện rõ trước mắt tôi. Tôi bất giác mở to mắt, hơi há miệng, con cặc bên dưới càng cao hơn. 

Đột nhiên tầm nhìn của tôi tối sầm lại, chiếc quần lót màu táo xanh vẫn còn giữ nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi bị ném nhẹ vào mặt tôi.

"Ta đã bảo ngươi nhắm mắt lại, đừng nhìn nữa, nhưng ngươi vẫn nhìn, đồ biến thái!" Mẹ tức giận nói. 

Tôi cầm lấy chiếc quần lót vừa gắn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, hơi ấm của mẹ vẫn còn đọng trên đó. Tôi trải chiếc quần lót cuộn lại ra. Mảnh vải nhỏ vừa che vùng cấm của mẹ tôi ở giữa để lại vết nước tiểu màu vàng hình âm đạo của mẹ tôi. Vết nước tiểu đã khô và có màu vàng lộn xộn. Tôi ngửi thấy mùi ẩm ướt của một vết nước tiểu lớn màu vàng. Trong háng tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi thơm vùng kín phụ nữ tỏa ra từ quần lót của mẹ, có mùi chua ngọt của tình dục, cộng thêm mùi tanh của nước tiểu và mồ hôi. Cái mùi lạ đó kích thích thần kinh não bộ của tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Cùng lúc đó, toàn thân tôi căng cứng, máu ứa ra, cặc tôi sưng tấy và cứng ngắc vì ham muốn. 

Tôi liên tục liếm dịch tiết của mẹ trong miệng, hút vết nước tiểu màu vàng ở giữa quần lót của mẹ và bắt đầu thủ dâm khi xem video khiêu dâm. 

Mẹ tôi đứng dậy và bước tới bàn tôi đang ngồi. Cô ấy đưa tay chạm vào đầu tôi, đặt khuỷu tay lên vai tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa dái tai tôi. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy ép qua lại vào cánh tay tôi. Cô ấy đưa miệng sát vào tai tôi. Vừa nói, hơi thở nóng hổi của cô vừa phả vào tai tôi:

"Bạn có cảm thấy đặc biệt thích thú khi thủ dâm bằng đồ lót của mẹ không? Bạn có đang tưởng tượng về việc mặc những chiếc quần lót đó cho mẹ và thủ dâm không?"

"Ừ, ừ..."

Mẹ tôi chỉ vào cô gái gợi cảm trên màn hình máy tính đang bị ba người đàn ông cưỡng hiếp, nhìn tôi và nói: “Con có nghĩ bây giờ mẹ vẫn còn là người phụ nữ gợi cảm không?”

"Mẹ đương nhiên là gợi cảm. Mẹ ơi, da mẹ trắng mỏng, ngực to săn chắc, mông dẻo dai lắc lư..."

Sau khi mẹ nghe tôi so sánh mẹ với cô gái gợi cảm đó và nói rằng mẹ tôi đẹp hơn cô gái đó, mẹ tôi cười khúc khích, ngực phập phồng một cách cường điệu, có ý định dụ tôi chết. 

Tôi ngồi trên ghế, cảm thấy khó chịu. Cơ thể người mẹ xinh đẹp của tôi thơm quá, cặp đùi của mẹ thật mịn màng và đàn hồi. Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của mẹ và sự kích thích trên dái tai của mẹ, tôi không khỏi lẩm bẩm:

"Mẹ, con có thể nhìn cơ thể trần truồng của mẹ và thủ dâm được không? Thủ dâm trước cơ thể trần trụi của mẹ sẽ thoải mái hơn."

"Không, điều đó thật xấu hổ."

"Bạn có xin lỗi không? Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân trước đây. Làm ơn đi."

Vừa nói tôi vừa bắt đầu cởi cúc áo của mẹ. Mẹ tôi giữ tay tôi không cho tôi cởi ra và nói:

"Không, không có đứa con trai nào có thể nhìn thấy mẹ ruột của mình khỏa thân."

Chúng tôi cứ như thế một lúc, và mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi khi chống trả. Cô buông tay ra, yếu ớt nói:

"Được rồi! Được rồi! Nếu con kéo áo mẹ lần nữa, con sẽ rách áo. Con không thể làm gì được. Mẹ sẽ cho con nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ. Con đã già rồi thì nên biết những điều này, nhưng con phải hứa với mẹ rằng con chỉ được phép nhìn và không được làm gì khác!"

“Anh hứa, đi nào, để anh giúp mẹ cởi quần áo cho em nhé.”

Vừa nói tôi vừa bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo. Mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và nói: “Mẹ, con tự làm đi”.

Bà mẹ nhún vai rồi ngọ nguậy mông một cách tục tĩu rồi lạch bạch đi ra giữa phòng. 

"Mẹ, cởi ra từng cái một, cho đến khi mẹ khỏa thân. Mau cởi ra đi. Con đang chờ xem con mèo dâm đãng của mẹ, cũng như bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Con không thể đợi được nữa."

Tôi ngồi đó và co giật dương vật vẫn còn ướt của mình. Mẹ tôi cởi cúc áo bằng đôi tay run rẩy. Những ngón tay trắng nõn run rẩy của cô dường như xé toạc chiếc áo cánh ra. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn và trắng như tuyết được gắn vào phần thân trên theo hình vòng cung. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Ngực mẹ rất to và mềm. Khi mẹ thở, hai bầu ngực to nặng nề đung đưa nhè nhẹ quyến rũ, trắng trẻo. , giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Giữa quầng vú to màu nâu là một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi. Núm vú đã trở nên hơi đen và có nhiều lỗ nhỏ trên đó. Đây là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Mặc dù ngực của mẹ tôi rất đầy đặn nhưng chúng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Bởi vì cô ấy sinh con cho tôi nên bụng dưới của cô ấy hơi phình ra. Tuy nhiên, hai núm vú lớn chuyển sang màu nâu chứng tỏ cơ thể mẹ đang trong giai đoạn trưởng thành. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng ngực của mẹ lại to đến thế. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy, miệng há hốc và chảy nước miếng như muốn nuốt chửng bầu vú của mẹ. Tôi không khỏi khen: “A, ngực đẹp quá, to tròn mẹ ơi…ngực của mẹ…ý con là ngực…không không…ngực…đẹp quá…thật sự rất đẹp…”

Thấy tôi lo lắng đến mức lắp bắp, lắp bắp, mẹ tôi mừng đến mức cười khúc khích, dùng đôi bàn tay trắng nõn sờ vào núm vú thâm đen của mình, thở dài rồi nói:

"Có gì đẹp? Khi mẹ và bà còn nhỏ, hai núm vú này màu hồng và trông rất đẹp. Nhưng bây giờ vì cho con bú nên núm vú đã thâm đen và xấu xí."

"Không, không hề. Cô ấy rất đẹp. Ngực của mẹ có thể so sánh với Diệp Tửmei."

“Miệng của cậu bé không thể phun ra ngà voi, khi mở miệng ra cũng không có lời nói nghiêm túc nào.”

Khi nghe tôi khen bộ ngực đầy đặn 36 inch mà mẹ tự hào nhất, mẹ cảm thấy khó tả. Dù bị mắng nhưng trên mặt cô vẫn tràn đầy niềm vui và cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô ấy lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng đung đưa như sóng, lên xuống một cách cường điệu, cố tình dụ dỗ tôi đến chết.

Mẹ tôi dùng hai tay cởi dây đai váy quanh eo, chậm rãi cởi chiếc váy hẹp, kéo chiếc váy ngắn đến bắp chân. Ngay lập tức, phần thân dưới đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trung niên của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi. Điều khiến tôi ấn tượng nhất là phần mu cao và bộ lông mu dày màu đen của mẹ tôi. Lông mu rối tung vào nhau như một khu rừng nhỏ, che đi âm đạo bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ.

"Con trai, con thế nào? Con có hài lòng với sự trần trụi của mẹ không?" 

"Mẹ ơi, hãy từ từ xoay người để con có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể của mẹ."

"Cậu nhóc, cậu thực sự đang vượt quá giới hạn của mình đấy."

Mẹ tôi hơi xấu hổ trước những gì tôi đang nhìn, nhưng bà không nỡ làm mất đi sự quan tâm của tôi nên phải xấu hổ quay người lại từ từ. Giống như một kẻ sành sỏi, tôi nhìn kỹ từ trên xuống dưới, dán mắt vào thân hình xinh đẹp đang run lên vì xấu hổ và vẻ mặt khó chịu của mẹ, không khỏi lè lưỡi liếm môi.

Thân hình trần trụi trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng dung mạo của bà vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề bộc lộ chút tàn nhẫn nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Toàn thân cô trắng như gelatin, làn da mềm mại và mịn màng. Nó rất mịn màng và tinh tế, không có bất kỳ khuyết điểm nào, trông gần giống như một viên ngọc trắng trong suốt. Ngực cô ấy cao. Mẹ có hai bầu ngực to tròn và đầy đặn, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, to trắng nõn, sờ sờ quá, hơi xệ, cỡ size 38 đến 40. Mắt tôi dõi theo hai bầu vú to trắng nõn run rẩy của mẹ. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, chúng run lên một cách vô trách nhiệm, dường như đang khơi dậy niềm khao khát ẩn giấu trong lòng người đàn ông. 

Vòng eo thon gọn và phần bụng dưới hơi phồng lên do sinh nở của mẹ nhưng không quá căng mọng, trông vừa vặn. Rốn sâu, cặp mông to tròn đầy đặn vô cùng trắng nõn, hai bộ ngực trắng nõn, đôi chân ngọc thật tròn trịa và mịn màng, trên chiếc mon giống như búi tóc có một chùm lông mu đen, khiến âm đạo lờ mờ, nhưng khe hở mềm mại vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Toàn thân trông rất đẹp, thực sự khiến tâm trí đàn ông lang thang. 

"Chà..." Tôi thở dài, say sưa nhìn cơ thể phụ nữ trần truồng và xinh đẹp của mẹ tôi đang đứng trước mặt. Mẹ tôi đẹp hơn rất nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng, đôi mắt tôi gần như nhảy ra khỏi đầu. Với tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Tôi mở to mắt nhìn người mẹ trần trụi xinh đẹp trước mặt, rực cháy như lửa. Nhìn từ ngực mẹ đến bụng và âm đạo, ý thức của tôi bắt đầu bối rối. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo mà chỉ biết rằng tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể trần truồng của mẹ dù chỉ nửa inch. Tôi ngồi trên ghế, cầm con cặc cứng cáp chậm rãi vuốt ve, thèm khát nhìn miếng thịt bí mật của mẹ xinh đẹp bằng ánh mắt nóng bỏng của một người đàn ông. 

“Con trai, mẹ sẽ biểu diễn một điệu nhảy gợi cảm để con giải trí nhé?”

"Được rồi."

Cái mông khổng lồ của người mẹ bắt đầu vặn vẹo rất nhiều, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của bà hiện lên vẻ khiêu khích. Cô ấy vặn vẹo cặp mông đầy đặn và béo ngậy của mình một cách quyến rũ. Vai cô vặn vẹo khiến ngực cô run lên. Cô đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể cô. Đôi tay mảnh khảnh của cô xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng nhéo nhéo núm vú nhô ra xinh đẹp trên quầng vú đỏ mọng. 

Tôi ngồi trên ghế, thở nhẹ, đôi mắt run rẩy, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Mẹ tôi ôm ngực giữa hai cánh tay để làm cho chúng trông to hơn. Mẹ tôi nhìn con cặc to lớn của tôi đang trong trạng thái phấn khích đang di chuyển trong lòng bàn tay tôi, với đôi mắt sáng ngời. Ánh sáng hưng phấn bắn ra, môi tôi khẽ hé ra thở hổn hển, bàn tay vuốt ve dọc bụng mẹ từ eo thon cho đến vùng cỏ căng mọng, hông tôi xoay chậm, tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng, kích thích mẹ tôi nhảy mạnh hơn. 

“Con có thực sự thích xem mẹ nhảy cho con xem không, con trai?” Mẹ hỏi với giọng trầm và gợi cảm. 

Tôi gật đầu và nuốt khan, mắt dõi theo bàn tay mẹ hướng xuống dưới. 

Mẹ dùng lưỡi liếm môi lên xuống, từ từ trượt tay xuống đùi rồi xoa quanh âm đạo, dùng đầu ngón tay chạy dọc theo khe hở của âm đạo. Cô ấy nhìn cô ấy một cách thèm khát khi con cặc to lớn của tôi đập mạnh. Độ ẩm và nóng trong âm đạo của cô tiếp tục tăng lên. Khi cô di chuyển đầu ngón tay dọc theo mép của chỗ chia đôi, cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và chất lỏng tình yêu đã tràn vào đùi cô. Người mẹ trong lòng gào thét, tăng tư thế, vuốt ve mông cô. 

Mắt tôi nhìn thấy những ngón tay của mẹ trượt trên mép âm hộ của mẹ. Lúc này tôi muốn ôm lấy mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ...

Khi mẹ tôi rướn người về phía trước, mẹ cũng lắc hai quả bóng trên ngực vào nhau. Cô ấy đặt tay lên âm đạo và thỉnh thoảng đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục. Cô mở và khép đùi một cách không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp. Tinh dịch trong suốt và sáng ngời chảy ra từ âm đạo đầy đặn khiến mắt tôi suýt rớt ra ngoài. 

Mẹ vẫn di chuyển đầu ngón tay dọc theo mép âm hộ nhưng động tác có phần khiêu khích hơn. Trước mặt con trai, người mẹ trêu chọc tôi bằng những tư thế, động tác gợi dục như vậy. Tôi thèm khát liếm môi, dùng ngón tay vuốt ve con cặc to, không nhịn được mà vuốt ve con cặc to đang nhói lên của mình. 

Người mẹ rên rỉ khe khẽ, cơ thể run rẩy. Cô giật mạnh tay từ âm đạo đến bộ ngực lớn của mình. Cô một tay bóp ngực, tay kia vuốt ve ngực. Bây giờ có cảm giác như mẹ không còn khiêu vũ nữa mà đang thủ dâm. 

Mẹ tôi đột nhiên đến gần tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới hơi phồng lên tuyệt đẹp của mẹ. Mặt tôi hướng vào âm đạo của mẹ. Hai môi lớn dày đặc màu đỏ sẫm đã khép lại, ở giữa hiện rõ một khe dài và mảnh. Môi lớn của mẹ tôi khá đầy đặn, âm đạo rất rộng, khe hở được kẹp rất chặt. 

Mẹ dang rộng hai chân, thọc ngón tay vào dưới cặp mông vặn vẹo điên cuồng, tách hai môi lớn màu hồng dày đặc chứa đầy mật ong, kéo môi lớn mở ra đến mức gần như tách ra, để lộ hoàn toàn phần thịt đỏ của âm đạo sau khi thủ dâm, hai môi bé mềm mại lộ ra hoàn toàn từ khe ngọc đóng kín. Nó lộ ra, hơi duỗi ra hai bên, nhung trải dài hai bên, màu hồng tươi, nếp nhăn đỏ như chiếc lược trên đầu gà. Nó kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Ở chỗ nối có một mảnh da mỏng cuộn thành ống, âm vật mỏng manh từ giữa thò ra, giống như nụ hoa hồng chưa nở, một đòn có thể bị gãy.

Tôi gần như ngừng thở. Ở tuổi này, lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần và có thể nhìn rõ âm đạo của phụ nữ như vậy, cũng như nhìn thấy thái độ lăng nhăng và dâm đãng của người phụ nữ đó. Hơn nữa, đó là âm đạo của chính mẹ tôi, âm hộ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, mặc dù cái lỗ đó là Môi lớn hai bên đều có màu tím sẫm, chứng tỏ rõ ràng họ đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục, nhưng toàn bộ cái lỗ đều đúng điểm. Sự hưng phấn trong lòng tôi hiện rõ, đôi mắt dâm đãng toát ra dục vọng, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi. 

Người mẹ khỏa thân vặn vẹo mông, như sợ không nhìn rõ âm đạo của mẹ. Cô ấy đẩy lớp lông mu dày về phía trước và đưa âm đạo của mình ra trước mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ hơn. Cô dùng hai ngón tay chạm vào âm vật cứng và nhô ra.

"Con trai, thứ ta cho con xem bây giờ là âm đạo của mẹ ta, cái lỗ dâm dục của mẹ ta! Người đàn bà lăng nhăng như mẹ ta sẽ dùng thứ này để phạm tội. Thế nào? Âm đạo của mẹ con có đẹp không?"

“Đẹp, đỏ với tím, đẹp quá…” Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào da thịt bí mật của mẹ.

Người mẹ dâm đãng nói: “Thủ dâm vào âm đạo của mẹ có thú vị không?”

Tôi gật đầu. 

"Vậy thì hãy xem nó, xem nó thỏa thích và tưởng tượng con cặc của bạn được đưa vào âm hộ của mẹ." Hãy xem tôi vuốt ve con cặc dày đó.

Đôi mắt đỏ ngầu của tôi bị dục vọng thiêu đốt, nhìn chằm chằm vào phần dưới của người mẹ xinh đẹp. Đôi môi bí mật sáng bóng giữa đám lông mu dày đen đẫm mồ hôi và mật ong. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh và tỏa ra ánh sáng của dục vọng. Có một ống ngắn. Niệu đạo được ẩn bên trong, đối diện với lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo đầy hấp dẫn. Một vài mảnh da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào và xếp thành từng lớp ướt át. Một ít tinh dịch trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra ngoài, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa dương vật vào. 

"Mẹ, mẹ nhìn con thủ dâm như vậy thật không công bằng. Nào, chúng ta cùng nhau thủ dâm đi."

"Không, thật xấu hổ khi hai mẹ con thủ dâm cùng nhau."

"Tại sao bạn lại xin lỗi? Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của mẹ trước đây. Tôi đã nhìn thấy mọi thứ mẹ làm khi quan hệ tình dục. Thôi nào, tôi giúp mẹ thủ dâm nhé." Vừa nói tôi vừa đưa tay giúp mẹ thủ dâm. 

Mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và nói: “Không, mẹ sẽ tự làm”.

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đưa tay trái lên ngực, xoa nhẹ bầu ngực. Bàn tay phải của cô ấy di chuyển từ bên trong đầu gối đến đùi, và những ngón tay mảnh khảnh trắng trẻo của cô ấy di chuyển đến vùng lông mu, nơi cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa. 

Bàn tay mẹ vuốt ve bầu vú dần dần trở nên cứng rắn hơn, bàn tay đặt trên lông mu bắt đầu vặn vẹo một cách sống động. Những ngón tay của cô tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất một cách mãnh liệt hơn và dùng ngón tay nhéo vào núm vú đã cương cứng hoàn toàn. Những âm thanh cuồng loạn không thể kiểm soát phát ra từ khuôn miệng xinh đẹp của người mẹ. Vẻ gợi cảm mạnh mẽ buộc cặp mông và bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô phải nhảy múa, đồng thời cô thực hiện những động tác tục tĩu là vặn mông qua lại như say. 

Nhìn thấy vẻ mặt như xuất thần của mẹ tôi và cái khe hở ra bằng ngón tay của tôi, cảnh tượng này càng khiến tôi phát điên hơn và bơm dương vật của mình mạnh hơn. 

Con cặc màu tím của tôi và lỗ âm đạo nóng bỏng chứa đầy mật ong dâm đãng của mẹ tôi tạo ra những âm thanh húp xì xụp khi chúng được các ngón tay của nhau chơi đùa. Mẹ tôi còn hào phóng hơn trong việc rò rỉ tinh dịch và phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tôi và người mẹ trưởng thành xinh đẹp và cho nhau thấy chúng tôi say sưa như thế nào khi thủ dâm. Mẹ tôi phấn khích biết bao, bằng chứng là khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng, âm vật nhô ra màu hồng và lượng lớn mật ong chảy xuống chân. 

Những ngón tay trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp luồn lách trên những nụ thịt ngứa ngáy, đồng thời vặn mạnh cặp mông đàn hồi và đẩy bụng dưới về phía trước, thực hiện những thủ đoạn tục tĩu trước mặt tôi. Nước chua ngọt cùng mùi nước hoa tao nhã tỏa ra từ lông mu và lỗ mật của mẹ khiến tôi say sưa. Mỗi khi nhụy hoa trưởng thành của mẹ tôi đâm về phía trước, nó sẽ bung ra cái lỗ, tiết lộ mọi bí mật của người phụ nữ trước mặt tôi, và những tiếng rên rỉ cuồng loạn phát ra từ khuôn miệng xinh đẹp của bà. 

Mẹ tôi dường như không thể chống đỡ nổi và ngã xuống giường tôi. Cô dang rộng hai chân, để lộ phần thân dưới trần trụi. Có lông mu thưa thớt và những cánh hoa thanh nhã bên dưới nơi hai đùi giao nhau. Những ngón tay của mẹ di chuyển nhanh hơn, những ngón tay xinh đẹp của mẹ chạm vào gò mu hơi nhô lên của mẹ, nhịp nhàng vuốt ve đường may thịt bên dưới. Ngón tay cái của cô liên tục kích thích âm vật nhạy cảm. Ánh sáng ẩm ướt có thể nhìn thấy từ cái lỗ màu đỏ thẫm. Người mẹ khỏa thân đang đối mặt với tôi, thủ dâm một cách đầy ham muốn...

Mắt tôi dán chặt vào cặp đùi tách rời của mẹ tôi. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi hơi đổ mồ hôi, ngực mẹ hồng hào sau khi được chạm vào. Tôi vứt bỏ mọi xấu hổ và lòng tự trọng, cuối cùng thọc ngón giữa vào lỗ thịt của mình.

"Ờ..."

Mẹ tôi khe khẽ hừ một tiếng, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên, đập vào mắt tôi một cảnh tượng khó tin. Khớp thứ hai của ngón giữa của mẹ tôi đã lọt vào lỗ thịt, trượt vào trong khe, cọ xát vào thành thịt xung quanh. Sau đó, một ngón tay khác được thêm vào, tay còn lại cũng di chuyển từ ngực xuống phần thân dưới. Tay trái và tay phải cọ xát âm vật nhạy cảm với nhau, bắt đầu vặn vẹo mông.

Vừa nhìn tôi thủ dâm, mẹ tôi vừa rên lên một tiếng nhỏ, rồi từ từ lắc hông, dùng ngón tay đụ chính âm hộ của mình và cắn môi. Cô cong chân và thọc sâu ngón tay vào vùng kín, thở hổn hển dữ dội. Để theo đuổi cao trào sắp tới, hai bắp đùi trắng nõn của cô bị kẹp và cọ xát vào nhau. 

Hai tay kẹp giữa hai đùi mịn màng, anh vặn vẹo sinh động hơn, vuốt ve, xoa bóp, đào sâu vào vùng nhạy cảm mà anh quen thuộc nhất. Âm thanh của nước do da thịt ma sát phát ra từ bụng dưới, nước mật chảy ra làm ướt hậu môn. 

Những lời tục tĩu cuồng loạn và những tiếng thở hổn hển háo hức thoát ra khỏi khuôn miệng gợi cảm của người mẹ, những tiếng la hét và cơ thể trần truồng run rẩy. Những đầu ngón tay trắng như tuyết vặn vẹo trong lỗ lồn màu hoa hồng sẫm, chảy ra tinh dịch đặc quánh như tinh dịch đàn ông. Tinh dịch dính dính chảy ra tạo ra những âm thanh cọ xát cọ xát với sự chuyển động của ngón tay mẹ, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Từ đầu con cặc đang cuồng nộ của tôi, một thứ chất lỏng gần như có thể nhầm lẫn với xuất tinh chảy ra, tạo thành một đường mỏng từ quy đầu xuống sàn. 

Mẹ nâng mông lên và kẹp chân con. Sau khi đưa ngón tay vào thật sâu, cô đâm mạnh hai ba lần, không khỏi vặn vẹo mông. Đây là dấu hiệu cho thấy cao trào sắp đến. 

"A... Mẹ xấu hổ quá..."

Thân hình mẹ ngả ra sau, mẹ dùng ngón giữa đưa thật mạnh vào, đùa giỡn với chồi thịt, lỗ âm đạo và hậu môn vốn đã ướt át của mẹ một cách gần như tàn bạo. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cái mông vốn đã nâng của cô lại càng cao hơn. Sau một cơn chấn động, phần thân dưới trắng như tuyết của cô ngã xuống nệm. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô trở nên hồng hào và phần dưới cơ thể cô khẽ run lên. Chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ kẽ ngón tay của mẹ và nhỏ giọt xuống ga trải giường của tôi. Mẹ từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo và lau vào mông. 

Tôi bắt đầu rên rỉ và phun ra tinh dịch màu trắng đục từ cặc của mình, phủ lên các ngón tay và nhỏ giọt xuống bìu của tôi. 

Mẹ tôi lùi lại khi tôi đến, nhưng bà vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, đập và phun tinh dịch của mình cho đến khi tôi nằm thở hổn hển và tê liệt. 

Một ít tinh dịch vừa rơi xuống cặp đùi trần của mẹ tôi. Mẹ tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi vùng kín của mẹ và lau vào mông. Bà đưa tay chạm vào tinh dịch của tôi, tinh dịch của mẹ dính vào tinh dịch của tôi. 

Sau đó anh ấy đưa ngón tay vào miệng, nhìn tôi mỉm cười rồi liếm ngón tay cô ấy cùng tinh dịch của tôi một cách đầy thèm muốn. 

"Mẹ ơi, thủ dâm cùng mẹ thật tuyệt vời."

Mẹ lau âm đạo ướt át bằng quần lót, dùng tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của tôi, dùng quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ lau tinh dịch trên đó rồi cười nói:

“Đáng tiếc chúng ta là mẹ con, không thể loạn luân! Tại sao không để cặc của ngươi tiến vào âm hộ của mẹ ta? Ta đảm bảo cho ngươi thoải mái đến không muốn sống.”

Tôi đặt tay lên âm đạo đang dính đầy tinh dịch của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng và nói:

“Mẹ ơi, nếu chúng ta làm điều này thì có bị coi là loạn luân không?”

“Mẹ không có quan hệ tình dục với con, sao có thể gọi là loạn luân?”

Tôi ôm chặt mẹ, ấn chặt cặc của mình vào mông mẹ rồi nói:

"Mẹ ơi, con rất muốn làm tình. Mẹ có thể nhét âm hộ của mẹ vào cho con được không?"

"Không thể nào, âm hộ của mẹ có thể chơi đùa nhưng không thể xâm nhập. Con là con ruột của mẹ. Con có thể nhìn thấy và chạm vào toàn bộ cơ thể của mẹ. Con có thể đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ, nhưng dương vật của con không thể đưa vào âm đạo của mẹ. Con cặc của con vừa đưa vào âm đạo của mẹ, chúng ta, hai mẹ con, đã phạm tội loạn luân."

"Nhưng tôi thực sự muốn thử cảm giác khi được nhét vào âm hộ."

"Nếu cậu thực sự muốn, hãy đợi cho đến khi một trong những chị gái của tôi đến và bảo cô ấy thử cho cậu."

Vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa, mẹ tôi trần truồng đi ra mở cửa. 

"Này, là cậu đây, nhanh vào đi."

"Xin lỗi đã làm phiền bạn, tại sao bạn lại khỏa thân giữa ban ngày? Ồ, chắc tôi đang thủ dâm."

"KHÔNG."

"Không? Ôi, cái lồn nhỏ của em đã đầy nước rồi, nước chảy ra nhiều như vậy mà em còn nói không có."

"Ồ, đừng chạm vào tôi. Tại sao chị gái bạn không đến?"

"Chị tôi có việc phải làm, nhờ tôi giao việc này cho anh."

"Thật đáng tiếc, vốn dĩ ta định giới thiệu một trinh nữ cho em gái ngươi."

"Trinh nữ? Được rồi, ta lớn rồi cũng chưa thử làm trinh nữ, để ta thay em gái thử xem." Giọng người phụ nữ có chút phấn khích.

"Anh, anh ổn chứ?"

"Không sao đâu, chị cả, nhanh đưa em đến đó đi, em không thể đợi được nữa." 

"Được, đi với tôi."

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào cùng một người phụ nữ. Khi nhìn thấy người phụ nữ, tôi đã bị sốc. Hóa ra người phụ nữ đó là một phụ nữ đang mang thai. Người phụ nữ cũng bị sốc khi nhìn thấy tôi và nói:

"Chị ơi, anh ấy không phải là con trai chị sao? Chị..."

“Bởi vì nó là con trai tôi nên tôi muốn anh đụ mèo của tôi với nó. Nếu không phải vì sợ loạn luân, mèo của tôi đã bị anh ta đụ từ lâu rồi, sao phải phiền anh.”

Mẹ tôi nói với tôi: “Con trai, chị gái mẹ bảo con không thể đến vì có chuyện xảy ra. Đây là chị của cô ấy, tên là dì Min. Đáng tiếc là bụng cô ấy rất to. Nếu con không phiền thì hãy đợi đến lần sau nhé”.

Tôi bắt đầu chú ý đến người phụ nữ có cái bụng bự trước mặt. Dì Min cao ráo, trong sáng, nước da trắng. Cô đang mặc một chiếc váy bà bầu màu hồng nhạt. Chiếc váy bà bầu không thể che được hai bầu ngực đầy đặn của cô. Quầng vú và núm vú sẫm màu của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng, và cô ấy có một khe hở sâu trên ngực. Mặc dù cô ấy có cái bụng to như vậy nhưng vẫn có thể thấy dáng người của cô ấy phình ra phía trước và phía sau. Đôi môi gợi cảm của cô ấy khiến tôi muốn đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy, và con cặc của tôi bắt đầu cứng lại. 

Gương mặt dì Min đỏ bừng, đôi mắt đầy dục vọng nhìn tôi dịu dàng nói:

"Mặc dù dì Min là một phụ nữ bụng to, nhưng tôi đã quan hệ tình dục từ năm mười hai tuổi và có kinh nghiệm tình dục phong phú, dì Min rất tự tin vào sức mạnh kẹp lồn của mình. Tôi đảm bảo rằng nó sẽ khiến bạn xuất thần. Tại sao trước tiên bạn không xem cơ thể khỏa thân của phụ nữ dì Min có đáng để làm trinh nữ như bạn không."

Dì Mẫn vừa nói vừa đưa tay ra phía sau, cởi hết khóa kéo chiếc váy bà bầu, kéo hai lần, chiếc váy bà bầu rơi xuống đất. Tất cả những gì còn lại trên cơ thể cô ấy là một chiếc áo ngực có nút mở phía trước và một cây thánh giá ở phía sau, cùng một chiếc quần lót bà bầu lớn màu trắng với ren rỗng, hầu như không che được cái bụng chín tháng tuổi và những bộ phận kín đáo nhất của cô ấy. 

Dì Mẫn mở cúc áo ngực phía trước và từ từ để chiếc áo lót tuột ra một cách lặng lẽ. Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô nhảy ra như được thoát khỏi sự kiềm chế, xệ xuống và đung đưa trong không trung, với những vòng cung đầy đặn gắn vào phần thân trên của cô. Ngực dì Min to và đầy đặn. Khi dì Min thở, hai bầu ngực nặng nề của dì đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Do mang thai, quầng vú lan rộng thành vòng tròn sưng phồng lên có màu nâu nhạt. Giữa quầng vú to màu nâu có một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi. Núm vú đã trở nên hơi đen và có một số lỗ nhỏ trên đó. Ngực dì Mẫn tuy rất đầy đặn nhưng lại không hề chảy xệ chút nào. Tuy nhiên, hai núm vú lớn đã chuyển sang màu nâu chứng tỏ cơ thể dì Min đang ở giai đoạn trưởng thành. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng ngực dì Min lại to đến thế. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy, miệng há hốc và chảy nước miếng như muốn nuốt chửng bầu ngực của dì Mẫn. 

Dì Mẫn túm lấy hai bên chiếc quần lót bà bầu màu trắng ngang eo che cái bụng tròn và mảng cỏ dày ẩm ướt giữa mông. Cô từ từ cuộn nó lại rồi kéo xuống, đẩy chiếc quần lót bà bầu lên đùi. Vì bụng to nên cô không thể cúi xuống được. Dì Min nhờ mẹ tôi giúp đỡ và nói:

"Phụ nữ mang bầu bụng to luôn có chút khó khăn. Chị ơi, lại đây giúp em cởi đồ lót được không?"

Mẹ đi phía sau dì Min, ngồi xổm xuống và cởi chiếc quần lót bà bầu dài đến mắt cá chân và cuộn lại thành quả bóng của dì Min. Cô trải rộng chiếc quần lót và ngửi thật sâu vào đáy quần trơn trượt có vết nước tiểu lớn màu vàng. Mùi dầu nhớt nồng nặc hòa lẫn với nước tiểu khiến mẹ hào hứng kêu lên: “Ôi, mùi nồng quá”.

“Tôi nhịn không được, tôi đang mang thai hai tháng, chồng tôi cũng không dám chạm vào tôi, anh ấy còn không biết tôi muốn bao nhiêu…”

Dì Min vừa nói vừa cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng lắc lư như sóng. Hai quả bóng thịt như bay ra ngoài, phần thân dưới của cô ấy di chuyển về phía tôi một cách trêu chọc.

Mẹ đứng dậy, dùng hai tay nâng ngực dì Min, kẹp chặt chiếc đầu gà đỏ tươi. Cô cứ bóp, vặn, vừa hôn lên má dì Mẫn vừa nói:

"Chị Mẫn, ngực của chị cũng đủ lớn rồi, tròn trịa, trắng nõn, mềm mại như vậy, phía trên còn lấm tấm miếng thịt nhỏ xíu này. Thực sự là ức gà đã được bóc vỏ, không thể so sánh được. Đáng tiếc tôi không phải đàn ông, nếu không nhất định phải cưỡng hiếp chị!"

Dì Min rất hài lòng trước sự dịu dàng của mẹ. Cô còn chủ động vuốt ve, xoa xoa ngực mẹ rồi nói:

"Tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết đi! Của ngươi đủ lớn rồi, ngươi nhìn xem đi, trắng nõn, mềm mại uyển chuyển như vậy, đáng tiếc ta không phải nam nhân! Bằng không, ngươi sờ như thế này, nghĩ đến, chẳng phải toàn thân và tâm hồn đều sẽ rơi vào trạng thái xuất thần sao?"

Mẹ cúi đầu ngậm đầu nhũ hoa xinh xắn của dì Min vào miệng, lần lượt mút hai bên, không ngừng kích thích ham muốn của dì Min. Dưới sự tấn công của mẹ, dì Mẫn có vẻ rất hưng phấn, thân thể vô thức lắc lư như lá rơi trước gió, cơ bắp căng cứng, màu da chuyển sang màu đỏ anh đào, đầu lắc lư dữ dội, không khỏi ậm ừ:

"Chị, không ngờ phụ nữ lại có thể xoa ngực giỏi như vậy, thân dưới của em rất trống trải, em rất muốn con cặc to lớn của con trai chị tiến vào trong âm hộ nhỏ của em."

Mẹ vặn vai dì Min, quay người về phía tôi, cười nói: “Vậy con đưa cho con trai mẹ xem nó có hứng thú làm tình với một người phụ nữ bụng phệ như con không!”

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ mang bầu bụng phệ đang khỏa thân đứng trước mặt mình. Cô ấy là bà bầu xinh đẹp và gợi cảm nhất mà tôi từng gặp. Cơ thể trần truồng đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy đứng thẳng trước mặt tôi. Ngực và bụng của cô ấy to đến khó tin. Cái bụng tám tháng tuổi của cô bé hơi nhợt nhạt, trên đó có vài vết rạn màu xám lờ mờ, rốn sâu và một chùm lông mu màu đen phình ra. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông rất đẹp. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư nhất của cô ấy mà không hề xấu hổ. 

Dì Min nhìn tôi chằm chằm, chớp mắt, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của dì có vẻ khiêu gợi. Đôi mắt cô lấp lánh sự phấn khích, đôi môi cô khẽ hé ra và thở hổn hển. Sau đó cô ấy vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình. Vai cô vặn vẹo khiến ngực cô rung lên, chuyển động lên xuống. Bàn tay cô vuốt ve cơ thể cô, bàn tay mảnh khảnh nhào nặn vuốt ve bộ ngực căng tròn của cô, không ngừng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp nhô lên trên quầng vú đỏ bừng, vuốt ve những ngón tay mảnh mai dọc theo cái bụng tám tháng của cô cho đến khi chạm đến một vùng cỏ căng tròn, hông cô xoay chuyển động chậm rãi. 

Dì Mẫn đứng cạnh giường, gác một chân lên mép, dang rộng đùi, dang rộng hai cái mông mập mạp, không chút dè dặt để lộ hình tam giác bí ẩn giữa hai đùi. Tôi có thể nhìn thấy đường nối thịt đầy đặn giữa hai chân và khu rừng đen rậm rạp. Đôi chân hơi cong khiến phần bụng và bộ ngực đồ sộ càng nổi bật hơn. Môi âm hộ sẫm màu hơi hé mở như cánh hoa, lỗ đít hồng hồng co giật nhẹ nhàng, đòi hỏi như gái điếm:

"Nhìn xem, tinh dịch trong âm hộ của dì Min chảy ra như nước chảy, chảy xuống chân. Lỗ Tiểu Lang của dì Min ngứa quá! Cô ấy muốn được đụ. Dì Min là người phụ nữ có thể thỏa mãn con. Con muốn làm gì thì làm với dì Min. Dù con có nói gì thì dì Min cũng sẽ làm. Đừng lo, dì Min chắc chắn sẽ rất gợi cảm. Dì Min chắc chắn sẽ quyến rũ hơn bất kỳ người phụ nữ nào con từng gặp. Nào! Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với dì." Âm hộ của Min. Đưa con cặc của bạn vào âm hộ của dì Min... Làm ơn... làm giảm cơn ngứa của âm hộ nhỏ của dì Min... Thôi nào... Tội nghiệp dì Min... Dì Min không thể chịu đựng được nữa... Hãy dùng con cặc to của con để xoa dịu cơn ngứa của dì Min..."

Nhìn dì Min, một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với cái bụng to, lắc bộ ngực to đầy sữa, lắc lư cái bụng to, đóng mở hai cái mông tròn trắng như tuyết, âm đạo đẫm mồ hôi hiện lên rồi biến mất; quy đầu của tôi giãn ra và tôi không biết từ khi nào nó bắt đầu nhỏ giọt chất nhầy trong suốt.

"Được rồi dì Min, thôi nào, để con cặc to của em thỏa mãn cái lồn dâm đãng của em đi. Em muốn đụ nó đến phát điên. Thôi đi dì Min, em không thể chờ đợi được nữa." Tôi vừa nói vừa vô tư ôm ngực dì Min.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy hạnh phúc của con! Con trai, con phải ngoan ngoãn phục vụ dì Mẫn một cách thoải mái. Nhưng dì Mẫn của con đã mang thai hơn chín tháng rồi, ta không cho phép con đối xử với dì ấy như dã thú. Con phải đối xử với dì ấy thật dịu dàng, để dì ấy cảm thấy thoải mái."

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói: “Tôi cũng không muốn trở thành kẻ lừa gạt!”

"Vậy ngươi bắt đầu đi, ta đi đây." Mẹ lè lưỡi với chúng tôi rồi quay người bỏ đi. Dì Min chợt nắm lấy tay mẹ và nói:

"Chị, đừng đi, chị hãy ở lại, được không?"

Người mẹ khó hiểu hỏi: “Hai đứa đang làm tình, sao lại níu kéo mẹ?”

Dì Mẫn thì thào nói: “Ta đang mang thai hơn tám tháng, sáu tuần nữa sẽ sinh. Bây giờ bụng ta đã to, đang quan hệ. Đây là lần đầu tiên của con trai ngươi, nếu sau này ngươi làm quá mạnh, ta sợ đứa bé trong bụng sẽ bị thương, nên ta muốn xin ngươi ở lại. Có chị cả ở đây, ta thấy thoải mái hơn.”

"Em bảo anh xem hai em làm tình, nhưng anh không cần phải tự mình đụ em. Lồn em ngứa và rỉ nước ra thì phải làm sao?"

“Nếu nước dãi chảy ra ngứa quá, để cặc của con trai ngươi giúp ngươi bớt ngứa. Con trai ta lễ phép như vậy. Có lẽ hai mẹ con ngươi vừa… rồi…” Dì Mẫn cười khúc khích nói.

"Càng nói càng phản cảm. Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi là mẹ ruột của anh ấy. Làm như vậy là loạn luân. Chẳng lẽ tôi dùng âm đạo của mình sinh ra anh ấy, rồi lại để anh ấy dùng con cặc tôi đưa cho anh ấy để đụ âm đạo của tôi? Thế nào là đàng hoàng?"

"Được rồi, tôi tin rằng vừa rồi em không phạm tội loạn luân. Chị ơi, em cứ ở lại đây. Cùng lắm, anh sẽ đợi âm hộ em ngứa ngáy để tiết ra nước. Em chịu trách nhiệm liếm nó thoải mái cho em đến khi em xuất tinh, được không?"

“Được rồi, hôm nay chị cả sẽ làm người bảo vệ hoa.”

Dì Mẫn khoác tay mẹ, cả hai cùng đến bên giường. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng và nói:

“Nào, để dì Min xem con cặc to của con trai dì trước đã.”

Dì Mẫn vừa nói vừa đưa tay kéo tấm chăn che phần dưới cơ thể tôi ra. Ngay lập tức, con cặc to cứng của tôi bật ra. Con cặc to lớn của tôi cũng dày như của bất kỳ người đàn ông nào, dày và dài, đặc biệt hơn nữa là quy đầu cực lớn, to bằng nắm tay trẻ con và phát ra ánh sáng đỏ tím sậm.

Dì Min cứ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, tỏ vẻ ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Ôi... Chúa ơi, chị ơi, cặc của con trai chị to và dày quá, nếu nó được nhét vào âm đạo của em thì sẽ như thế nào? Ôi trời, chị ơi, cặc của con trai chị kinh khủng quá! Sao chị có thể sinh ra một con quái vật như vậy?"

Dì Mẫn không ngờ tôi lại có con cặc to như vậy. Tôi giống như một người lính thần thánh từ trên trời rơi xuống. Tôi không thể ngăn cản được, với một con cặc dày, tinh hoàn đầy đặn, lông mu dày và những đường gân lộ rõ ​​​​trên quy đầu... Dì Min dùng ngón tay chạm vào quy đầu của tôi và không khỏi giữ chặt quy đầu của tôi bằng cả hai tay. Cây cột thịt lớn nóng và cứng khi tôi chạm vào. Một sự phấn khích không thể kiểm soát được xông thẳng vào quy đầu của tôi. Con gà trống đột nhiên dài ra một chút và nghiêng người lên đầy phấn khích. Quy đầu run rẩy lên xuống. Nó đã chĩa vào miệng dì Min rồi. Dì Min ngạc nhiên nhìn tôi rồi nói:

"Wow... thật mạnh mẽ... con cặc to như vậy... cứng và nóng... à... con thấy đấy, dì Min không thể cầm nó bằng một tay... Khi một người phụ nữ biết hàng nhìn thấy kích thước này, cô ấy nóng lòng muốn mở chân ra và muốn nó đi vào... Con cặc to như vậy... Không biết nhét nó vào âm đạo sẽ như thế nào... Ôi trời..."

“Thành thật mà nói, con cặc của đứa trẻ này thực sự rất to, đặc biệt là quy đầu to lớn. Đó là báu vật mà phụ nữ mơ ước. Chỉ cần phụ nữ thử một lần, cô ấy sẽ không nỡ rời đi.” Đôi mắt của mẹ tôi mở to và bà nhìn chằm chằm vào cái vật to lớn dưới háng tôi.

"Hừm... con cặc to... Dì Min nhớ nó quá..." Dì Min áp sát mặt vào phần dưới của tôi, trông đói khát như muốn nuốt chửng, rồi bắt đầu nhẹ nhàng dùng tay chơi đùa với con cặc của tôi, xoa bóp lên xuống bao quy đầu của con cặc. Kỹ năng đeo găng của dì Min thực sự đáng kinh ngạc, và những ngón tay màu xanh lá cây được sơn móng tay màu hồng quyến rũ của dì thỉnh thoảng cọ xát vào đỉnh quy đầu của tôi, khiến tôi rất phấn khích.

"A... mạnh quá... to quá... cứng và nóng quá! A... cặc của con to và đáng yêu quá, con đừng lo! Dì Mẫn sẽ vuốt ve nó nhẹ nhàng, dì Mẫn sẽ cho con thoải mái."

Dì Mẫn nhẹ nhàng nói, mắt dì luôn nhìn chằm chằm vào con cặc sắp chạm vào miệng của tôi. Mùi tanh của đàn ông khiến máu của người phụ nữ trưởng thành sôi lên, cô bất giác run lên. Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong âm đạo của cô. Dì Min cuối cùng cũng kiềm chế được cảm giác chóng mặt do mùi hôi gây ra. Cô ấy dùng tay ôm lấy mông tôi, từ từ cúi đầu xuống và nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn màu đỏ tím của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại.

"À..."

Khi cái lưỡi đỏ tươi của dì Mẫn chạm vào quy đầu sưng tấy vô cùng, tôi không khỏi ậm ừ. Tôi thực sự đã liếm con cặc của mình. Dì Min dùng lưỡi liếm cặc tôi. Lúc đó, cú sốc khoái cảm tột độ gần như khiến tôi ngất đi. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Vì đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trong đời nên tôi không khỏi run rẩy, ngứa ngáy và có cảm giác muốn đi tiểu. Niệu đạo của tôi dường như ngứa ran. Tôi cảm thấy như quy đầu của mình sắp nổ tung. Tôi chỉ có thể dựa vào trí tuệ còn lại của mình để kiềm chế được ham muốn bắn vào miệng dì Mẫn. 

"Dì Min...ah...tốt quá...thoải mái quá..."

Tôi rên rỉ sung sướng, cảm nhận được chiếc lưỡi ướt át của dì Min trượt trên bề mặt quy đầu của tôi, rồi đầu lưỡi của dì lan rộng bao quy đầu, cạo qua lại ở khóe quy đầu rồi dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh giữa quy đầu và bao quy đầu của tôi. Sợ bẩn, em ăn hết chất bẩn trên bao quy đầu rồi bơi từ quy đầu xuống rồi quay trở lại, lưỡi khéo léo làm ướt toàn bộ cặc tôi bằng nước bọt. Kỹ năng ăn nói của dì Min thật sự rất tuyệt vời, dì thật xứng đáng là một thiếu nữ trưởng thành đã lập gia đình! 

Tôi hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của dì Min, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ bằng miệng tuyệt vời của dì Min. Tôi ậm ừ sung sướng trong tuyệt vọng. 

"À... à..."

"Đồ biến thái, mày không chịu nổi nữa à? Dì Mẫn sẽ cho mày an ủi một chút..."

Dì Min dâm đãng và khêu gợi nháy mắt mỉm cười, quyến rũ và gợi cảm không thể tả. Trong tiếng cười, dì Min há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình ra, càng mở rộng hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mở ra và từ từ nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của tôi, đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô ấy quấn chặt lấy tôi. Con cặc dày đó, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu trước của con cặc, như thể con cặc to lớn của tôi đột nhiên bị nhét vào một ổ cắm sống. Một dòng điện mạnh đột nhiên chạy khắp cơ thể tôi, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán, khiến toàn thân tôi bất giác run lên. 

"Ồ...đẹp quá...Dì Min..." Giọng tôi hơi khàn do hơi thở. 

Dì Min bắt đầu mút quy đầu sưng tấy của tôi một cách chậm rãi, nhẹ nhàng và chăm chú, rồi tăng dần cường độ mút. Lưỡi của cô cũng bắt đầu ngọ nguậy, quấn quanh thanh rung. Cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của mình rồi mút thật mạnh. Mút, đầu lưỡi nàng cọ vào mắt ngựa, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng “tsk, tsk”, như đang khen ngợi con cặc hùng vĩ của tôi. Ngoài việc thỉnh thoảng vén tóc ra để không cản trở chuyển động của lưỡi mà cô ấy đang tập trung vào, hai tay cô ấy cũng không nhàn rỗi cào vào túi trứng của tôi. 

Tôi say mê nhìn đôi môi gợi cảm của dì Min ngậm lấy cặc tôi. Tay tôi vuốt tóc dì Mẫn, rẽ ra và nhẹ nhàng vuốt ve dái tai dì. 

Dì Min quấn lưỡi quanh rìa vết cắt bao quy đầu của tôi, sau đó di chuyển mục tiêu, di chuyển cái miệng nhỏ của mình đến tinh hoàn của tôi để mút chúng. Tôi không thể không ngửa đầu ra sau và phát ra âm thanh "Ồ..." từ cổ họng. 

Sau đó dì Min liếm lưỡi lên tận đường giữa của con cặc, môi dì từ từ nuốt con cặc to và dài của tôi vào miệng từng chút một. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm càng ngày càng bò xuống dọc theo thân phận mập mạp và cứng rắn của tôi từng chút một. Con cặc của tôi khá dài. Dì Min đã dành rất nhiều thời gian để cố gắng há miệng rộng nhất có thể để đưa cặc tôi vào trong, bất kể dì đã cố gắng thế nào. , nhiều nhất chỉ được khoảng một nửa, và tôi đã cảm thấy quy đầu cực kỳ căng cứng của mình đang ấn vào thành trong mềm mại của cổ họng dì Min. Dì Min tuy không thể ngậm hết con cặc nhưng dì đã cố gắng nuốt nó đến giới hạn của mình rồi từ từ ngửa đầu ra sau, khiến con cặc dày đặc của tôi gần như tuột ra khỏi miệng, nhưng đôi môi gợi cảm của dì vẫn giữ chặt quy đầu béo của tôi. 

"Tốt lắm, đưa sâu hơn và nuốt hết đi. Hãy để nó to và cứng trong miệng. Hãy nuốt con cặc vào sâu như bạn muốn nó đi vào âm hộ của bạn." Mẹ vừa hướng dẫn vừa trêu chọc âm vật của dì Mẫn. 

Tôi say mê nhìn đôi môi gợi cảm của dì Min quấn quanh cặc tôi. Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, dì Min bắt đầu cử động đầu, dùng cái miệng khêu gợi vuốt ve con cặc to lớn của tôi qua lại. Cô bắt đầu di chuyển pít-tông, di chuyển đầu lên xuống. Tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập dữ dội, máu sôi lên trong mạch máu, dồn lên đầu.

Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Tôi túm tóc dì Min, cong người thành hình vòng cung, đẩy mạnh về phía trước và đút sâu cặc mình vào cái miệng nóng hổi và ướt át của Min, khiến quy đầu đập mạnh vào thành trong nóng bỏng của cổ họng Min. 

Sự thâm nhập sâu đến mức dì Min trợn mắt trước sức ép của con cặc dày đặc của tôi. Cô bắt đầu nôn ọe vì nuốt quá sâu. Cô ấy vội nhổ cặc tôi ra và ho. 

“Không, cặc của con trai anh to quá, tôi không cầm nổi.”

"Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng của bạn. Lần đầu tiên bạn có thể không quen với nó. Hãy làm quen với cảm giác quy đầu trên cổ họng của bạn. Nó sẽ tốt hơn trong tương lai." Mẹ hướng dẫn.

“Chị, sao chị không nhìn xem…”

"Đừng như vậy, mẹ làm sao có thể liếm cặc của con trai mình? Hơn nữa, chúng ta là anh em ruột thịt, không thể loạn luân!"

Dì Min sờ vào âm đạo của mẹ rồi cười tự hào nói:

"Còn muốn khoe khoang à? Cô còn không nhìn vào âm đạo của mình, trông như đã được rửa sạch bằng nước. Cô sẽ không quan hệ tình dục với con trai mình. Sao có thể gọi là loạn luân? Chị ơi, em đoán chị chắc hẳn đang háo hức đưa con cặc to lớn dễ thương của con trai mình vào miệng và nếm thử thật kỹ, đúng không?"

"Tôi không muốn..."

Lời mẹ tôi nói đã đi ngược lại ý nghĩa thực sự bên trong của bà, bởi vì lúc này mắt mẹ đang nhìn chăm chú vào con cặc oai vệ của tôi. Dì Min kéo mẹ tôi lại gần, áp sát vào người mẹ rồi nắm lấy một tay của mẹ để giữ lấy con cặc của tôi. Mẹ tôi giật lấy con cặc của tôi từ tay dì Min, rồi từ từ Mẹ tiến lại gần và dùng miệng hôn lên quy đầu của tôi. Sau đó miệng mẹ tôi càng mở rộng hơn, dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của tôi và bắt đầu mút một cách say mê. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu phía trước của con gà, khiến cảm giác của tôi giãn ra khi con cặc tiếp tục giãn ra. 

Dần dần, hai đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi càng lúc càng cao dọc theo trục mập mạp và cứng rắn của tôi, từng chút một, nuốt con cặc to và dài của tôi vào miệng. Cuối cùng, mũi của mẹ chạm vào lông mu của tôi, tôi cảm thấy quy đầu cực kỳ tắc nghẽn của mình đang áp vào thành trong mềm mại của cổ họng mẹ. Tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập loạn xạ, máu sôi lên trong mạch máu, dồn lên đầu. 

Dì Min và tôi không thể tin nổi khi nhìn mẹ tôi nuốt chửng cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống con cặc dài 8 inch của tôi. Lưỡi của mẹ tôi cũng di chuyển trái phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi cú đâm vào quy đầu của tôi đều ép vào cổ họng mẹ tôi. Ôi kỹ năng nói tiếng mẹ đẻ của tôi tuyệt vời quá! 

Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành! 

Tôi hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của mẹ, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ bằng miệng tuyệt vời của mẹ.

"Ôi...Mẹ...con thổi hay quá...con đẹp quá...lưỡi con còn cử động được..."

Mỗi lần mẹ đụ tôi đều rất sâu, phát ra tiếng mút. Mẹ đói ngấu nghiến con cặc non của tôi, hóp má vào mút, dùng môi tôi kẹp và di chuyển con cặc ra vào miệng mẹ tôi ngày càng nhanh, phát ra âm thanh ướt át và tục tĩu. 

Dì Mẫn không nhịn được mà chui vào dưới háng tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi, ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút tinh hoàn của tôi, ôi... tuyệt vời quá! 

Có lần, hai người phụ nữ tôi yêu thích đứng dưới tôi và tranh nhau quan hệ tình dục bằng miệng với tôi!

Tôi không thể không dang rộng hai chân ra để mẹ và dì Min có thể thực hiện khẩu dâm với tôi giữa hai chân. Như thể họ ngầm hiểu, một người bú cặc tôi, người kia liếm tinh hoàn của tôi, tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực họ!

Vì cả mẹ và dì Min đều ngậm cặc và tinh hoàn của tôi trong miệng nên họ chỉ có thể phát ra âm thanh: “Hmm… ừm…” và liên tục liếm mút cặc tôi một cách mạnh mẽ. Trông như chúng đang cố nuốt chửng cặc và tinh hoàn của tôi, đặc biệt là đầu lưỡi cứ xoay tròn khéo léo quanh quy đầu của tôi. 

Dì Mẫn rên rỉ: "Chị ơi, bên trong em ngứa quá. Em mút đủ chưa? Em mút đủ chưa, để chị đụ em nhanh. Trong em ngứa quá...hình như có hàng chục triệu con kiến ​​đang bò bên trong...ôi..."

Bà mẹ cười khúc khích nói: “Người phụ nữ nào mà thèm một miếng xúc xích thịt đỏ to như vậy, hương vị như vậy mà không thấy chán? Vì con ngứa ngáy kinh khủng nên mẹ sẽ để con thỏa mãn cơn thèm, nhưng đừng đụ quá mạnh, kẻo đụ đứa trẻ trong bụng con.”

Mẹ nhổ cặc tôi ra và yêu cầu tôi tiếp tục nằm trên chiếc giường ấm áp. Cô ấy nắm tay và phần trên cơ thể của dì Min và yêu cầu dì Min ngồi trên cả hai bên cơ thể tôi. 

Tôi nằm trên giường nhìn lên thì thấy ngực và bụng của dì Mẫn đã lớn hơn, những cánh hoa đỏ ửng phủ đầy lông mu thưa thớt hơi hé mở. Mẹ tôi đỡ dì Mẫn và giúp dì từ từ ngồi xổm xuống. Dì Min càng gần tôi thì âm đạo của dì càng mở rộng. Những cánh hoa hé nở sưng tấy, chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn quá mức, phủ đầy nước tình trơn trượt. 

Người mẹ mỉm cười nói: "Con trai yêu, con sẵn sàng chưa? Con đừng lo lắng, mọi việc cứ để mẹ lo. Hãy để mẹ hướng dẫn con, con nhất định sẽ cảm thấy thoải mái..."

Mẹ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một tay. Sau khi chộp lấy, cô nhanh chóng di chuyển nó dọc theo thanh cặc nóng hổi vài lần rồi dẫn nó vào lỗ của dì Min, để quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mọng nước của dì Min. Tôi xoa lên xuống xung quanh khe hở hai hoặc ba lần, để quy đầu của tôi lấy được một ít dịch âm đạo từ lỗ của cô ấy. Sau khi xoa một lúc, quy đầu của tôi chạm vào một vật gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đã chạm vào âm hộ của dì Min. 

Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của dì Min, sự chạm vào làn da đó khiến tôi rên rỉ và cảm thấy choáng váng vì sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là một khởi đầu mới trong cuộc đời tôi. Tôi biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực sự, buổi lễ sẽ do mẹ chủ trì, mẹ ruột sẽ dẫn dương vật của mình đi cưỡng hiếp một người phụ nữ khác, mà người phụ nữ này lại là một phụ nữ bụng to, đã mang thai hơn chín tháng. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng có thể khiến người ta cảnh giác rất lâu, chưa kể hiện tại nó đã trở thành sự thật? 

Hôm nay dương vật của tôi sưng lên hơn bao giờ hết. Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh một lần nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi chỉ cảm thấy mình có đủ nghị lực để thỏa mãn người phụ nữ đĩ bụng bự này. 

Tôi và dì Min là một cặp, một người là phụ nữ mang thai trưởng thành, đói khát đã lâu, người kia là một trinh nữ đang cháy bỏng dục vọng. Kết quả của sự tiếp xúc gần gũi giữa cơ quan sinh dục của họ giống như củi khô chạm vào ngọn lửa dữ dội, tia lửa tình yêu bùng lên! 

"Mẹ... con có..." Tôi cau mày thật sâu giữa hai lông mày, như thể đang chịu đựng điều đó. 

"Con không khỏi muốn nhét vào phải không? Con trai yêu của mẹ, con hãy nhét vào đi. Mẹ muốn tận hưởng cách con trai cưng của mẹ đụ cái bụng bự dâm đãng của mẹ!" Mẹ tôi tưởng sắp hết giờ nên kéo cặc tôi về phía cái lồn vốn đã ướt át của dì Min. 

Dì Min nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu của tôi bằng môi âm hộ mềm mại và ấm áp, rồi từ từ lắc mông. Những cánh hoa trơn trượt cọ xát vào quy đầu của tôi vô cùng khó chịu. Dì Min nhìn tôi, thở hổn hển và hỏi tôi: "Con có muốn dì Min đụ con không?"

"Ừ, dì Min, mẹ kiếp...đụ con cu to của con..."

“Cậu có muốn âm hộ của dì Min không?” Dì Min hỏi lại, lắc lắc mông. Những cánh hoa trơn trượt cọ xát vào quy đầu của tôi vô cùng khó chịu. Cô ấy đang trêu chọc tôi, giống như tôi vừa trêu chọc cô ấy vậy. 

Tôi biết dì Min muốn nghe giọng van nài của tôi: "Dì Mẫn, đụ em, đụ em với cái âm hộ ướt át của em, đụ em với cái lồn sang trọng của em... Em nhớ anh quá..."

Dì Min mỉm cười với tôi ở phía dưới. Cô cố tình hạ mông xuống để khoe. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ban đầu được ấn vào lỗ âm đạo của dì Mẫn trượt thẳng vào âm đạo của dì. Cửa âm đạo của dì Mẫn tương đối rộng nhưng âm đạo lại không hề lỏng lẻo như tưởng tượng. Ngược lại, nó thật chặt, có một lớp thịt dày mềm ôm chặt lấy quy đầu to của tôi, âm đạo nóng như bếp lò, mút mạnh và bóp chặt quy đầu to của tôi, tôi chợt bị khoái cảm mãnh liệt như vậy tấn công, không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Dì Mẫn nhắm mắt lại, hơi nhấc mông lên. Sau khi một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài, cô từ từ hạ mông xuống. Khi cô ấy di chuyển từng bước một, cô ấy từ từ nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy từng inch một. Nó có cảm giác trơn, chặt và ấm, rất khác với thủ dâm. Âm hộ mềm mại của dì Min quấn chặt quanh âm đạo dày đặc của tôi. Con cặc to lớn và hai môi âm hộ khêu gợi bị ấn xuống ngày càng thấp hơn dọc theo thân hình mập mạp và cứng cáp của con cặc tôi. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào. Cảm giác êm dịu, ấm áp và thật thoải mái. Thành âm đạo ấm áp đang siết chặt và hút lấy cặc tôi. Nó tuyệt vời đến nỗi tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích.

Âm đạo của dì Min đau nhức và tê cứng do quy đầu to dày của tôi ma sát, một lượng lớn tinh dịch chảy ra một cách thoải mái. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy dâng trào buộc phải hét lên:

"A... sưng quá... Chị ơi... quy đầu của con trai chị to quá... làm em thấy thoải mái quá... âm hộ của em... bên trong ngứa quá... thoải mái quá... Chị ơi, chị nhét hết vào chưa?"

Mẹ tôi đưa tay xuống chạm vào cặc tôi, mắt tròn xoe ngạc nhiên rồi nói:

"Chà... vẫn còn một phần của nó bị treo."

Dì Mẫn càng vui hơn khi nghe tin còn một lúc nữa mới vào được, dì ấn mạnh mông vào tôi và hét lên:

"Nào, tiếp tục tiến về phía trước, đẩy vào, ừ, vào từ từ... Em yêu... để dì Min... sờ cặc to của em... từ từ... vâng... lấp đầy... âm hộ nhỏ trống rỗng của dì Min... vâng... từ từ... đút tất cả vào... em yêu... dì Min hy vọng... chứa được tất cả vũ khí của người đàn ông của em..."

Tôi vặn mông và đẩy mạnh về phía trước, nhưng tôi cảm thấy quy đầu bị chặn lại, giống như màng trinh của trinh nữ, khiến tôi đột ngột dừng lại. 

"A... đau quá... nhẹ nhàng... à... ngoan lắm... Âm hộ nhỏ của dì Mẫn... bên trong nhỏ quá không chịu nổi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... nó sẽ làm vỡ tung con mèo nhỏ của dì Mẫn..." Dì Mẫn nằm trên giường, tay ôm chặt ga trải giường. 

Mẹ hướng dẫn chúng tôi bằng kinh nghiệm của mình: “Con chưa sinh con bao giờ. Nếu cổ tử cung chưa mở đủ và không thể đưa vào thì đừng ép. Nếu không sẽ có hại cho đứa trẻ trong bụng. Cứ làm như thế này nhé”.

"Nằm xuống và đừng cử động, để tôi làm!" Dì Mẫn nói, hai tay ôm cái bụng to của mình mà di chuyển lên xuống, dì đặt vào dương vật của tôi rồi nâng mạnh mông lên rồi lại ấn xuống. Mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, nuốt chửng con cặc vào trong âm đạo nhưng cô không đưa hết vào. 

Tôi nhìn vào nơi tôi và dì Min đã giao hợp. Các cơ quan của người khác giới đã giao hợp chặt chẽ. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm bao bọc lấy mình, tôi cảm thấy sự thoải mái và vui sướng không thể tả được. 

Dì Mẫn hai tay nắm lấy thành giường, mông nâng lên hạ xuống, ôm con cặc vào trong âm hộ và đụ nó một cách điên cuồng. Dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều, cô thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi không ngừng chảy và không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Dì Min đẹp quá. Tôi dùng tay vuốt ve đùi cô ấy và dùng tay khám phá đường cong bụng nhô ra. Cuối cùng, tôi chộp lấy hai bộ ngực to tròn của cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa núm vú đen như đá cẩm thạch của cô ấy rồi bóp chặt. Dì Mẫn run rẩy, mông ép vào tôi mạnh hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Hmm... anh trai tốt của em... ừm... sờ ngực dì Min... sờ thật mạnh... à... đẹp quá... ừm... xoa thật mạnh... ừm... dì Min sướng quá..."

Tôi đặt tay lên ngực dì Mẫn, dùng lòng bàn tay xoa mạnh ngực dì rồi dùng ngón tay véo vào núm vú dì. Đối với một người đàn ông mạnh mẽ, một cặp vú nhọn cũng đủ khiến tôi bị cám dỗ, thậm chí tôi còn không thể chạm vào. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn vào lúc này. Chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích, máu trong người tôi như sôi lên. Tôi thở hổn hển nặng nề, đôi tay dần trở nên thiếu văn minh, tôi nhào nặn thật mạnh hai quả bóng thịt mềm mại. Con cặc to phía dưới cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy lên đẩy xuống. 

Dì Min đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển theo một vòng cung rộng. Với mỗi động tác, đầu tiên cô ấy siết chặt thành trong của âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để nó có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, như thể cô ấy định kéo dài cặc tôi lâu hơn, cô ấy kéo mông mình lên trên cho đến khi chỉ còn một phần nhỏ quy đầu cặc tôi còn sót lại trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, phớt lờ mọi phản ứng của tôi, cô ấy dùng hết sức lực ngồi xuống gốc cặc tôi. Sau khi quy đầu của tôi ấn chặt vào lỗ của dì, dì Min lập tức dùng động tác thắt lưng của mình để dụi chặt quy đầu của tôi vào lỗ của dì vài lần, khiến tôi thoải mái đến mức không thể hét lên. Tôi cảm thấy ba hồn bảy hồn của mình gần như bị cái hố nguy hiểm đến tính mạng của dì Mẫn hút mất...

"Ta sẽ bóp chết ngươi!"

Dì Mẫn hét lên, kẹp chặt hai chân, mông lên xuống điên cuồng. Vì biên độ quá lớn nên cặc của tôi đã tuột ra khỏi cơ thể cô ấy nhiều lần. Mẹ tôi liền nhét nó vào sâu trong âm đạo của dì Mẫn. Cặc tôi dính đầy tinh dịch của dì Min, và nó trơn trượt...

Tôi ngẩng đầu lên nhìn con cặc của mình đang ra vào trong âm đạo của dì Min. Đó là tinh dịch của cô ấy đã vấy bẩn dương vật và quy đầu trên dương vật của tôi. Do bị kẹp và ép chặt nên thành trong âm đạo của cô bị đỏ và lộ ra ngoài hoàn toàn. Toàn bộ con cặc giống như một quả dứa đỏ, còn âm đạo của dì Min giống như một cái miệng đang nhai con cặc màu đỏ như quả dứa của tôi. 

Dì Min nắm lấy tay tôi, ấn vào ngực, vuốt ve nhẹ nhàng rồi thè lưỡi liếm ngón tay tôi như liếm kẹo mút. Cô ấy trông thật gợi cảm và xinh đẹp. Dì Min biết vẻ mặt của cô rất dâm đãng, nhưng cô không thể kiềm chế được, chỉ muốn đạt đến cao trào ngay lập tức! 

"Hmm... con cặc to quá... hôn chồng em đi... Dì Min sướng quá... hm... cứng quá... ồ... ồ... dì Min cảm thấy sướng quá... à..."

Dì Min đang khóc, rên rỉ như đang mơ, vặn eo và giơ mông lên một cách liều lĩnh để âm đạo và con cặc to của cô khít lại với nhau. Những làn sóng ngứa ran và ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô từ phần nhạy cảm của âm đạo. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ấy đẩy mông ra sau bằng cái bụng to, cho phép tôi thâm nhập sâu, bất chấp cảnh báo của bác sĩ rằng cô ấy đang ở cuối thai kỳ và không thích hợp để thâm nhập sâu. 

Quy đầu to của tôi đang đâm vào trái tim yêu thương của dì Min, và con cặc to lớn của tôi đang đẩy mạnh vào lỗ lò xo của dì. Tất cả những điều này làm dì Min rất vui. Tôi thấy dì Min tóc bù xù, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, vặn vẹo từ bên này sang bên kia, thở hổn hển và nắm chặt tay. Tôi bám vào lan can giường, kẹp chặt hai chân, mông lên xuống một cách không thể chịu nổi và quyến rũ đến mức tôi có thể cảm thấy tâm hồn mình bay bổng suốt chín đêm. Tôi há to miệng, tận hưởng khoái cảm mà âm đạo của dì Mẫn mang lại cho tôi…

Dì Mẫn lại tăng tốc, âm vật của dì phồng lên do hưng phấn quá mức, đâm vào xương mu của tôi. Mỗi lần đánh nó, cô lại run lên. Nhịp điệu càng lúc càng tăng, những cơn chấn động không còn ngắt quãng nữa mà liên tục tác động vào não dì Mẫn khiến toàn thân dì đều run lên. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt méo mó đau đớn hay hạnh phúc của dì Mẫn khi dì liên tục hét lên...

"Nhanh hơn, mạnh hơn..."

Dì Min chỉ biết hét lớn và rên rỉ không kiềm chế được trong làn sóng khoái cảm. Rốt cuộc, dì Min sắp sinh con thậm chí còn khó thở hơn bình thường. Trong vòng mười phút, cô ấy hết hơi và chạy chậm lại. Nước mắt cũng chảy ra từ khóe mắt cô. Dì Min kiệt sức và dừng lại. Toàn thân cô ấy mềm nhũn và cô ấy nằm đè lên tôi. Cái bụng chín tháng tuổi của cô ấy đang ép vào tôi. Dì Min thở dài nói:

"Không, tôi kiệt sức rồi, đến lượt anh đụ tôi."

"Chết tiệt ở một vị trí khác."

Mẹ đỡ dì Mẫn nhấc mông lên rồi đặt dì nằm ngửa ở mép giường. Thấy tôi nóng lòng muốn trèo lên người dì Mẫn, mẹ vỗ mông tôi cười nói:

“Hừm, ngươi không chỉ là một tên biến thái, còn là một tên biến thái thiếu kiên nhẫn. Nào, đứng dưới đất nhét ta vào, đừng ấn vào cái bụng bự của dì Mẫn.”

Tôi hưng phấn đứng giữa hai chân dang rộng của dì Mẫn, cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới đập dữ dội, hướng về phía cái hố đỏ của dì Min, vẻ mặt sốt ruột. 

Dì Mẫn nằm ngửa trên giường, co hai chân, dang rộng, tạo tư thế tốt, lộ ra cái âm đạo mập mạp chào đón tôi, gọi tôi lại gần. Môi âm hộ dày của cô ấy mở ra và đóng lại một chút, lắc lư lỗ đít của cô ấy, làm động tác "đụ tôi". Nước mật ong sền sệt chảy ra từ phần thịt hồng hào của em, chờ tôi đưa con cặc to và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt. 

Tôi rên rỉ "Hmm," và con cặc to lớn của tôi co giật hai lần. Cái lỗ bí mật của dì Min ở ngay trước mặt tôi. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm những sợi lông mu sẫm màu. Khe hở thỉnh thoảng mở ra và khép lại một chút bằng cú xoay mông của cô. 

Cô ấy đang dùng tay vuốt ve phần thân dưới đầy lông của mình và thở dốc và nhanh. Âm hộ đỏ bừng của cô ấy được bao phủ bởi dịch âm đạo, dính và sáng bóng. 

Dì Min hét lên với tôi: "Nào! Ôi... làm ơn..."

Giọng dì Min hơi nghèn nghẹt, vì dì đang mút núm vú như đá cẩm thạch, trong khi hai tay bận ấn vào phần thân dưới trơn trượt, ngón tay cái xoa mạnh vòng quanh âm vật, tay còn lại xòe rộng hai cánh hoa đỏ thẫm căng mọng. 

Tôi một tay cầm con cặc to đang cương cứng, tay còn lại dùng ngón tay bóp môi âm hộ của dì Mẫn. Quy đầu áp vào cái hang nóng ẩm ướt át của dì Mẫn, tôi cẩn thận xoa qua xoa lại nhưng chưa nhét ngay vào. Tôi cứ cọ vào lỗ của dì Min. 

"Con... con hư quá... đừng trêu dì Min nữa... thôi... vào đi... đút cu của con vào lỗ dì Min đi..."

"Dì Min, dì có thực sự muốn tôi đụ âm hộ của dì không?"

Tôi ấn con cặc to và dày của mình vào lỗ của dì Min và trêu chọc dì bằng mọi cách có thể. Tôi cọ xát quy đầu của mình lên xuống vào âm vật nhô ra ở lỗ dì Min để trêu chọc cô ấy, giống như cô ấy vừa trêu tôi vậy. Dục vọng vô song của dì Min hiện rõ trong mắt bà:

"Ồ... Tôi muốn... Dì Mẫn thật sự muốn... Đừng trêu nữa... Anh bạn tốt... Anh ơi, cho con cặc to của anh vào, đụ em đi! Địt em chết đi! Âm hộ của em sắp nổ tung rồi, dùng con cặc to của anh đi vào lồn em, em không chịu nổi nữa! Em sắp chết rồi, cứu em với! Cứu em với! Địt em chết đi! Cứu em với!"

"Dì Mẫn bây giờ giống như một người đàn bà động dục. Mẹ thấy dì Mẫn lúc này đang cần sự an ủi từ con cặc to của con. Con trai, đừng trêu chọc dì nữa mà đút thật mạnh con cặc to của con vào cái lồn nhỏ của con, một con đĩ mang bầu!"

Mẹ tôi từ phía sau đưa tay ra ấn mạnh vào mông tôi. Tôi không nhịn được đẩy mông lên, cặc tôi nhẹ nhàng trượt vào cái lỗ chật hẹp của dì Mẫn.

"A... nó chết tôi rồi... nó đập vào tim tôi... hm... chị cả... chị tệ quá... giúp con trai chị đụ em đi..." Dì Mẫn đỏ bừng mặt, rên rỉ sung sướng, đẩy mông lên trên và xoay người, để theo đuổi khoái cảm lớn hơn. Có vẻ như con điếm nhỏ này thực sự rất lăng nhăng.

"Nhanh lên đẩy vào!" Mẹ tôi liên tục thúc giục tôi: "Mẹ nó đi con! Địt mẹ con đĩ bụng to này đi! Địt chết con đĩ nhỏ này!"

Lời thúc giục của mẹ đã khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của tôi. Tôi tập trung sức lực, lao về phía trước và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ thịt của dì Mẫn. Các chuyển động ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Dì Min cũng lắc phần thân dưới của mình theo chuyển động của cặc tôi, tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn và không ngừng la hét. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng của dì Min, những tiếng la hét dâm đãng và con cặc của dì bị âm hộ của dì Min cắn và hút với cường độ không thể diễn tả được! 

Nó khuyến khích bản chất anh hùng của tôi như một người đàn ông để chinh phục mọi thứ, và tôi đã chiến đấu hết mình và tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình. 

Mẹ dùng đôi bàn tay hồng hào đẩy mông tôi khiến cặc tôi đập vào cái lỗ mọng nước của dì Min liên tục và sâu. Dì Mẫn rên rỉ rên rỉ không ngừng. Mẹ chợt ngừng đẩy mông tôi mà ôm lấy người tôi, áp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ vào lưng tôi. Mông của cô ấy đẩy cùng với chúng tôi. Tôi thực sự sợ sức mạnh tổng hợp của hai mẹ con sẽ làm dì Min bị thương.

Mẹ cười duyên hỏi: “Con ơi, thế này con có thấy thoải mái không?” 

Tôi bị kẹp giữa cơ thể trần truồng của hai người phụ nữ. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể nói được. Toàn thân tôi hưng phấn. Trước mặt tôi là một phụ nữ mang thai nóng bỏng với đôi chân dang rộng, phía sau tôi là một cơ thể có làn da gần nhau. Trước sau tôi được mái hiên ấm áp bằng ngọc mềm ép vào, nhất là thân hình đầy đặn của mẹ áp vào lưng tôi. Có một cảm giác thoải mái tuyệt vời khi bộ ngực mềm mại tiếp xúc với làn da của tôi. Đây là một niềm hạnh phúc mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Và bị kích thích, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy đã cứng lại, hai chấm nhỏ như hạt đậu không ngừng chuyển động trên lưng cô ấy, lông mu mềm mại ấm áp đang cọ xát nhẹ nhàng trên mông tôi, sức nặng của toàn bộ cơ thể đè lên lưng tôi, mỗi cú đẩy đều hướng thẳng vào "lõi hoa", cộng với những tiếng thở hổn hển và tiếng la hét vang vọng, tôi rất muốn "say sưa và dịu dàng ở đất nước này", nhưng tôi cũng cảm thấy điều đó có vẻ hơi vô lý. 

Tôi đẩy mạnh, đi hết xuống, làn da mềm mại của dì Mẫn cứ ra vào theo cặc tôi khiến cơ thể mỏng manh của dì run rẩy, ngây ngất. Sự nhục dục thô thiển đã đánh bại lý trí và đạo đức, và dì Min đắm chìm trong cuộc tấn công dũng cảm của tôi. 

"A...ồ...chết tiệt!" Dì Min bối rối trước sự hợp tác đột ngột giữa hai mẹ con và hét lên: "Mẹ kiếp...ồ...đụ...đụ dì Min...anh trai...mạnh lên...mạnh lên...ôi..."

Lúc này, dì Min đã là một con thú chính hiệu. Cô ấy đang chơi đùa với hai núm vú của mình bằng cả hai tay. Tóc cô vương vãi trên giường. Cô ấy nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và liên tục vặn hông để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Mẹ bị tôi hét lên, mẹ tôi đang nằm cạnh dì Min, vuốt ve bộ ngực khủng của dì Min. , liên tục liếm cặc tôi và lồn dì Min. Khi tôi rút con cặc của mình ra, cô ấy liếm sạch con cặc dính đầy lồn của dì Min. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác bị liếm cặc khi đưa lồn vào như vậy.

Dì Min, người đang bị tôi đụ, đã bị chúng tôi tấn công từ cả hai phía. Cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn run rẩy như sóng. Đầu cô lắc lư thoải mái, những gợn sóng trên tóc cô tràn ngập hương thơm của nước hoa Paris. Lúc này con cặc to của tôi đã đút vào trong âm hộ của dì Min, cọ sát vào âm hộ của dì. 

Dì Mẫn rên rỉ, đầu dì lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia, mặt đỏ bừng, âm đạo co giật dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi. Với mỗi cú thúc của tôi, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục tấn công vào mọi đầu dây thần kinh. Cô ấy đã quá hưng phấn đến nỗi tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tim cô run lên, cô đột nhiên ôm chặt chân mình hơn. Âm hộ của cô ngày càng nâng lên cao hơn và cô hét lên:

"A... ngươi đã giết dì Mẫn... Thân ái... Trái tim của dì Min... Dì Mẫn không thể sống sót... Dì Mẫn đẹp quá... Dì Mẫn bị lộ... Dừng lại... đừng... Dì Mẫn không thể chịu đựng được nữa... à..."

"Không, tôi phải đập nát âm hộ của bạn. Hôm nay tôi phải đụ bạn."

Dì Min xinh đẹp đến mức nghiến răng nghiến lợi, vặn người, trợn mắt quyến rũ, run giọng nói:

"Ôi cha ơi, dì Min bị thuyết phục rồi, anh ơi, chồng tốt... Con cặc lớn mạnh quá... Anh thật sự đang giết chết... mạng sống của dì Min... tinh dịch của dì Min... đã chảy... cạn kiệt... kẻ thù nhỏ bé... anh có thể... đụ em lần nữa... Đi...dì Mẫn sẽ...bị anh đụ chết...Ồ...làm ơn tha cho dì Min...dì Min đau đớn quá...Con không địt được nữa...Dì Min sẽ cho con...Con sẽ đụ bố đi... chết đi... chị tốt quá... làm giùm em đi... em thật sự không chịu nổi anh ta..."

Hơi thở của dì Min ngày càng dồn dập, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau đó, sau một lúc dừng lại, cô hít một hơi thật sâu, phần thân dưới run rẩy điên cuồng, sâu trong âm đạo bắt đầu rung động dữ dội. Các cơ của thành âm đạo siết chặt con cặc to lớn của tôi, chặt đến mức tôi không thể cử động được mà chỉ có thể để dì Min lắc lư điên cuồng bên dưới. 

"Ôi... Chúa ơi... cảm giác này như thế nào... à... thoải mái quá... Dì Min sắp chết... anh tốt... anh thân yêu... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... vậy... quá... cứng... Địt dì Min thật tốt... Địt dì Min hay quá... Dì Min sắp chết... Ồ... Dì Min sắp bị anh trai xấu đụ đến chết... Ah... Thú vị quá... Dì Min sắp xuất tinh... Ôi... Anh trai... Hôn chồng... Địt mẹ... Địt dì Min đến chết..."

Dì Min co mạnh cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp của mình lại, cái lỗ thịt co giật như miệng cá chép. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi. , thành âm đạo co giật dữ dội, không ngừng co lại, co lại, bóp liên tục vào cặc tôi, nhị hoa cắn chặt vào dương vật, một dòng chất lỏng trắng nóng nóng hổi từ rãnh cạn chảy ra khiến cặc tôi chợt run lên, lắc lư mấy lần. 

Dì Mẫn xuất tinh mấy lần, tiêu hao hết tinh khí tích lũy nửa năm. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy rất nhiều, cô thở dài hài lòng. Một dòng âm khí rỉ ra. Một đôi cánh tay ngọc và một đôi chân ngọc không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Cô ấy đã bị tê liệt hoàn toàn. Thân thể cô rũ xuống giường, ôm cái bụng chín tháng, ngơ ngác nhìn trần nhà, bất lực há miệng. Chỉ có cơ đùi và cái bụng căng phồng của cô ấy rung chuyển trước cú va chạm của tôi, và cô ấy ngất đi. 

Thấy dì Min như vậy, tôi cầu cứu mẹ và sợ hãi nói: "Mẹ ơi, dì Min bị sao vậy? dì chết rồi à?"

Mẹ ngồi cạnh dì Min và nhẹ nhàng chạm vào trái tim dì Min. Không lâu sau, dì Mẫn rên rỉ, thở một hơi dài rồi tỉnh dậy.

"Amin, cậu bị sao vậy?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. Dì Mẫn mở to mắt nhìn mẹ, mặt đỏ bừng.

"Tôi đã bất tỉnh."

"hôn mê?" 

“Thật sao,” dì Min lấp lánh ánh mắt, như thể vẫn đang nhớ lại mùi vị: “Con trai của bà giỏi quá. Đây là lần đầu tiên nó quan hệ tình dục. Nó không có kinh nghiệm trên giường, nhưng sinh ra đã có nghị lực vô tận. Nó đụ tôi đến chết, tôi rơi vào trạng thái xuất thần. Tôi lấy chồng hơn mười năm, quan hệ tình dục hàng ngàn lần, chưa bao giờ tôi hôn mê. Tôi không ngờ hôm nay có một chàng trai trẻ lại làm như vậy với tôi!”

Đột nhiên, dì Mẫn dùng tay xoa cái bụng tròn trịa của mình rồi cau mày. Thấy cô như vậy, tôi lo lắng hỏi:

"Dì Mẫn, sao vậy? Dì sắp sinh con à?"

Dì Mẫn nói: “Còn hai tuần nữa mới đến ngày dự sinh, không nên sớm như vậy! Có lẽ vừa rồi dì đã làm việc quá sức. Nếu có cơn co thắt thì có thể đó không phải là cơn đau chuyển dạ thực sự. Nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi.”

Dì Min phát hiện tôi vẫn chưa dám giật miếng thịt đã cắm sâu vào cơ thể mình. Tôi chỉ lặng lẽ cúi đầu, dùng tay xoa nhẹ cái bụng chín tháng tuổi của dì Mẫn. Dì Min nhìn tôi với đôi mắt xuân duyên dáng và nói:

"Sao ngươi lợi hại như vậy? Vừa rồi dì Min suýt bị ngươi đập chết, nhưng ta đã xuất tinh ba lần rồi. Con à, con còn chưa xuất tinh à?"

“Dì Mẫn, vừa rồi con thấy dì xuất tinh vui vẻ nên đành phải đứng yên. Con chưa có khoái cảm gì cả, con cũng chưa xuất tinh!”

"Anh trai yêu quý của em, em thực sự xin lỗi anh."

“Dì Mẫn, dì đã từng cảm thấy thoải mái rồi, cháu muốn…”

Tôi huých nhẹ anh ấy một cách tinh nghịch, và dì Min hít thêm một hơi sau cú huých:

"A! Nhẹ nhàng chút nào! Cô bé... con... con khắt khe với dì Mẫn quá... Dì Mẫn hiện tại có chút nóng lòng muốn đi tiểu. Bảo dì Mẫn ra khỏi giường đi vệ sinh trước rồi mới để con..."

"Này, tôi sẵn lòng, nhưng con cặc to của tôi không sẵn lòng. Thôi, để tôi đụ anh thêm mấy chục lần nữa nhé."

“Không được, dì Mẫn đang nhịn tiểu muốn con đụ cô ấy thêm vài lần nữa, nước tiểu sẽ bị ép ra, sẽ tràn ra giường…”

"Hì! Dì Mẫn, tấm chăn này đã thấm tinh dịch của dì rồi, sao dì lại sợ đi tiểu nữa?"

Tôi đẩy thêm mấy chục lần, dì Min chợt thở hổn hển nói:

"Không! Nếu cậu còn đụ tôi, dì Mẫn sẽ rỉ hết nước tiểu trong bụng ra cho cậu!"

"Vậy thì..."

"Tốt lắm! Được rồi, hãy nghe lời dì Min trước! Đừng làm trò nữa, để dì Min ra khỏi giường và làm đổ nước tiểu đáng sợ, sau đó lau cái lỗ, rồi quay lại đụ cái lỗ của con, ngoan nhé! Ngoan ngoãn, đợi lát nữa dì Min về, rồi ta sẽ phục vụ con thật tốt cho một giai đoạn mới đặc biệt, ta đảm bảo con sẽ hạnh phúc hơn bây giờ gấp trăm lần..."

Dì Mẫn biết tôi vẫn chưa nỡ rút cặc mình ra khỏi cái hố nóng bỏng đó, nên như dỗ dành một đứa trẻ không vâng lời, dì đến gần tai tôi thì thầm nhẹ nhàng rồi dùng tay đẩy tôi. Không thể cưỡng lại sự thúc giục của dì Mẫn, tôi đành phải bất đắc dĩ nhấc mông lên, dùng sức kéo cái dương vật còn cứng ngắc ra khỏi âm đạo của dì Mẫn...

Dì Mẫn được ân xá vội vàng ngồi dậy, xuống giường, ba bước hai bước chạy vào phòng tắm, làm đổ thứ nước tiểu mà dì đã kìm nén bấy lâu nay ra...

Dì Mẫn từ phòng tắm trở về, dùng tay phải ôm cái eo đau nhức của mình. Giọng cháu run run vì đau bụng và sợ hãi, cháu hỏi mẹ tôi: “Ồ không, bụng con đau quá và hình như đỏ bừng. Còn hai tuần nữa là đến ngày dự sinh. Chẳng lẽ con sắp sinh rồi sao?” 

"Thật sự?" Mẹ có chút ngạc nhiên. Cô đứng dậy và thò tay vào. Các ngón tay cô đỏ bừng. Chúng thực sự có màu đỏ.

Dì Mẫn lại đau đớn, thở hổn hển: "Ồ... cô ấy sẽ sinh con sớm chứ?" 

Người mẹ nói: “Có thể không thực hiện được ngay, và quá trình chuyển dạ của những người lần đầu làm mẹ cũng không nhanh nhưng vẫn có thể. Tuy nhiên, tốt nhất là nên đến bệnh viện. Cơn cực khoái vừa rồi quá dữ dội, giống như lúc tôi sinh con trai, tôi sinh con sau khi quan hệ”. 

Mẹ tôi và tôi giúp dì Min mặc quần áo bà bầu. Dì Mẫn không mặc áo lót hay đồ lót dành cho bà bầu nên cầm ví bỏ đi.

Mẹ nắm lấy dì Min và nói: “Mẹ đưa con đến bệnh viện nhé”.

Dì Mẫn nói: “Không, rất gần đây. Tôi có thể tự mình bắt taxi.” 

Dì Mẫn nói, hôn tạm biệt tôi, vuốt đầu tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt xuân duyên dáng rồi thì thầm vào tai tôi bằng giọng say sưa:

"Ông xã nhỏ, anh thật tốt. Anh làm cho dì Mẫn thoải mái như vậy. Vừa rồi em gái tôi suýt bị anh đụ chết. Đây là lần đầu tiên trong đời dì Min trải nghiệm được khoái cảm tuyệt vời khi quan hệ tình dục. Con tim bé nhỏ! Con giỏi quá! Con đút hết mấy đứa bé ra khỏi bụng dì Min. Bây giờ dì Min sắp có con rồi. Đợi dì Min hồi phục sau khi sinh con. Địt mẹ, đến lúc đó con có thể đụ âm hộ dì Min bao nhiêu tùy thích, cho đến khi dì Min không thể thả ra nữa cũng không thành vấn đề nếu bạn đụ âm đạo của dì Min, đụ nó thành từng mảnh hay nghiền nát nó. Đừng lo lắng, dì Min sẽ rất đĩ. Dì Mẫn vẫn còn say sưa trong dư vị hạnh phúc.

Dì Min lại thì thầm vào tai tôi: “Con chưa xuất tinh, đi đụ mẹ con đi. Hãy để mẹ con thưởng thức hương vị say đắm của cặc của con trai bà trong âm hộ của bà. Mẹ con làm tình rất giỏi.”

"Dì Mẫn, ý dì là... cái này... cái này tốt không?"

"Cái này là cho hai mẹ con các ngươi! Không sao cả. Đừng nhìn lời nói không muốn của mẹ các ngươi. Kỳ thật trong lòng bà ta nghĩ như thế nào, phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đụ, chỉ cần bất kỳ phụ nữ nào cởi bỏ lớp ngoài, sẽ là dã thú."

“Nhưng chúng ta làm điều này là loạn luân,” tôi ngập ngừng nói.

"Đồ ngốc, tình dục không liên quan gì đến loạn luân! Chỉ cần cậu không có con thì không sao cả. Quan hệ hay không là do cậu quyết định."

Dì Min âu yếm nói, hôn tạm biệt lên miệng tôi rồi vội vã rời đi.

Trong phòng chỉ có hai người, mẹ và tôi. Điều kỳ lạ là không ai chịu mở chủ đề trước. Mẹ tôi không mặc lại quần áo, để lộ thân hình trưởng thành. Tôi cũng không có gì để mặc và trần truồng, nhưng sau những gì vừa trải qua, quần áo dường như trở nên thừa thãi.

Mẹ đứng dậy dọn dẹp vết yêu trên giường. Nơi này thực sự là một mớ hỗn độn. Nước bọt, mồ hôi và tinh dịch vương vãi khắp ga trải giường. Quần áo vứt bừa bãi trên sàn, không khí tràn ngập một mùi đặc biệt.

Do cơ thể người mẹ cúi xuống rất thấp và mông nhô cao nên âm đạo nhô ra ngoài. Hai môi âm hộ mở rộng trên gò má đầy đặn hiện rõ. Môi âm hộ được bao quanh bởi một mảng lông mu bóng mượt, mềm mại và mảnh mai, âm đạo thon gọn, môi lớn màu hồng khép kín. Âm hộ của mẹ đẹp quá!

Tôi mở to mắt nhìn không chớp mắt vào bí mật phụ nữ mà mẹ tôi đã vạch trần. Dương vật dưới háng tôi đột nhiên cương cứng, một luồng hưng phấn tột độ trào từ quy đầu lên trán tôi.

Tôi không nhịn được bước về phía mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, dụi thật mạnh cặc của mình vào cặp mông mềm mại của mẹ. Những làn sóng hưng phấn ùa vào não tôi, tay tôi cũng chạm vào ngực mẹ.

"Tiểu quỷ, ngươi đang có ý gì? Ta là mẹ của ngươi, đừng gây chuyện nữa." Mẹ tôi mỉm cười và kéo tay tôi ra. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, nhìn thấy mẹ là con không nhịn được!" 

"Cậu bé hư!" Người mẹ cúi đầu, bất giác buông tay ra.

Hóa ra chỉ cần tôi khen cậu vài câu, mẹ sẽ để tôi muốn làm gì thì làm!

Tôi ngây ngất, vừa chạm vào ngực mẹ, tôi vừa ấn con cặc cứng cáp của mình vào khe mông của mẹ, liều lĩnh chọc vào hậu môn của mẹ. 

“Mẹ ơi, cho con xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ một lát, để con trai mẹ bớt ham muốn rồi mới tập trung học tập. Một lát thôi có được không?”

“Mới đây cậu đã đụ con mèo nhỏ của dì Min lâu như vậy rồi, cậu vẫn chưa hài lòng à?”

"Đương nhiên là không thỏa mãn, ta còn chưa xuất tinh."

"Chúng ta là mẹ ruột con cái, nếu như chúng ta quan hệ tình dục, sau này anh và em sẽ cư xử như thế nào? Ngoan ngoãn nghe lời mẹ, dương vật của con cần phải thông hơi ngay bây giờ. Nếu không, mẹ có thể giúp con thủ dâm hoặc cho con quan hệ tình dục bằng miệng, vẫn sẽ khiến con cảm thấy thoải mái." Người mẹ vẫn đang cố gắng giữ vẻ mặt và nói điều này một cách bất đắc dĩ.

"Mẹ ơi, con sẽ cho mẹ làm điều đó sau khi thủ dâm và quan hệ bằng miệng. Và nếu dương vật không xuất tinh trong âm đạo khi quan hệ thì không thể coi là quan hệ tình dục thực sự. Bây giờ con trai con chỉ muốn tận hưởng cơ thể gợi cảm và đầy đặn của mẹ, mẹ à... hãy tận hưởng cái lồn nhỏ béo và mọng nước của mẹ đi, mẹ..."

"Con trai, đừng làm như vậy, ta là mẹ ruột của con, không thể cùng con quan hệ tình dục. Mẹ, xin con... tuyệt đối không được..."

Mẹ tôi vặn mông để thoát khỏi con cặc to lớn của tôi. Tôi nhanh chóng ấn vào mông mẹ, cặc tôi đâm mạnh về phía trước. Mẹ tôi kẹp chặt chân không cho tôi nhét vào. Tôi cảm thấy quy đầu bị cản trở, khiến tôi đột ngột dừng lại.

"Con trai... mẹ... mẹ là mẹ ruột của con... con trai... con không thể làm loạn... không thể nào... mẹ không thể làm điều này... với con... chúng ta là mẹ ruột và con trai... chúng ta sẽ bị đưa lên thiên đường... nhanh lên... kéo nó ra... vẫn còn quá muộn... đừng... con trai... con không thể làm được điều này..." Người mẹ sợ hãi và ai oán cầu xin. 

Khi nghe điều này, hóa ra mẹ tôi vẫn còn rào cản tâm lý rằng chúng tôi là mẹ con. Nếu những lo lắng của mẹ tôi có thể được giải tỏa, tôi nghĩ bà đã đụ tôi từ lâu rồi. 

Tôi luân phiên liếm tai trái phải của mẹ, xoa bóp bầu vú mẹ một cách bừa bãi hơn, vừa dùng quy đầu vừa rặn vừa nói những lời tục tĩu, khiêu khích bên tai mẹ:

"Mẹ, thật ra mẹ có biết không? Quan niệm đạo đức loạn luân ngày xưa chỉ là do người xưa tạo ra để tránh tranh chấp trong gia đình. Nếu trong nhà có người loạn luân thì con trai sẽ ghen tị với cha, còn cha không muốn chia vợ cho con thì gia đình sẽ bất hòa. Nếu xã hội như thế này, thì thế giới hỗn loạn nên mới có hạn chế về loạn luân. Người xưa làm sao biết thuyết ưu sinh là gì, hôn nhân giữa anh em họ cũng được coi là loạn luân hàng nghìn năm rồi, luật pháp của chúng ta mới quy định anh em họ hàng không được kết hôn phải không?"

"Nhưng... nhưng..."

“Mẹ ơi, mẹ có biết phong tục của người dân vùng biên cương ngày xưa là sau khi cha mất, con trai sẽ nối ngôi và lấy mẹ. Ở Trung Quốc cổ đại, chẳng phải có rất nhiều vị hoàng đế lấy mẹ, dì, dì làm vợ lẽ sao? Mẹ, mẹ nên biết rằng ngày xưa, để ngăn chặn việc truyền thừa xấu cho thế hệ tương lai, người xưa cấm họ hàng gần yêu nhau. Vì vậy, mẹ không được quan hệ tình dục với mẹ vì đã có một Nhưng trong xã hội hiện đại, tình dục không nhằm mục đích sinh sản. Mặc dù chúng ta có quan hệ mẹ con về mặt pháp lý và sinh học, nhưng miễn là chúng ta không có con thì xã hội sẽ ra sao? Tệ nhất là chúng ta có thể di cư đến một nơi không ai biết đến chúng ta và sống cuộc sống của chính mình!

"Tiểu Quân, nhưng... nhưng chúng ta không thể kết hôn, sẽ không có người đồng ý!"

"Mẹ, ai nói chúng ta kết hôn? Mẹ thật cổ hủ! Mẹ không cần phải kết hôn chỉ để làm tình. Trước mặt người khác, mẹ vẫn là một người mẹ hiền, con vẫn là con ngoan của mẹ."

"Lúc đó là lúc đó, hiện tại là bây giờ."

"Tôi không biết hiện nay có bao nhiêu người dính líu đến loạn luân. Người ta nói rằng 40% gia đình Mỹ từng mắc phải tội loạn luân. Con trai đụ mẹ, bố đụ con gái, anh trai hiếp em gái, em trai hiếp chị gái. Chúng ta đều sống với nhau. Dương vật của đàn ông cương cứng, âm hộ của phụ nữ ngứa ngáy. Có quan hệ huyết thống hay không, loạn luân hay không, hãy vui vẻ trước đã. Hơn nữa, theo truyền thống, quan niệm, loạn luân bị lên án, nhưng tôi nghĩ loạn luân không phải là điều trái đạo đức. Trong quan hệ gia đình, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái gần gũi hơn bất kỳ ai khác, khiến họ phải có ấn tượng tốt với nhau.

"Nói nhảm, sao có thể có nhiều người loạn luân như vậy?"

"Nếu ngươi không tin, ta sẽ cho ngươi xem."

Tôi kéo mẹ ngồi trước máy tính rồi ôm mẹ. Mẹ tôi mỉm cười và ngồi vào lòng tôi. Sau khi hít một hơi, tôi mở một số trình duyệt trên máy tính. Tất cả đều là những trang web mô tả tình trạng loạn luân gia đình. Tôi mở một trong những trang web về loạn luân mẹ con. Đột nhiên có nhiều bức ảnh xuất hiện. Những bức ảnh đó đều là ảnh loạn luân mẹ con. Họ có thân hình bụ bẫm, lông mu dày và đen. , bộ ngực và cặp mông trưởng thành và đầy đặn đầy quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Cậu bé nằm trên mặt đất, người mẹ trung niên gợi cảm đang khéo léo mút dương vật chưa cắt bao quy đầu. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta là say sưa. Người mẹ rõ ràng vừa bị con trai xâm nhập một cách thô bạo. Bạn có thể thấy hai đôi môi hơi hé ra hướng về phía camera và một dòng chất lỏng đặc màu trắng chảy ra khỏi lỗ và chảy xuống sàn.

Mẹ nhìn hình ảnh trên máy tính, hơi kinh ngạc mở miệng, kinh ngạc nói:

"Oa, hai người chênh lệch tuổi tác lớn như vậy. Người phụ nữ ít nhất cũng đã bốn mươi, còn cậu bé chỉ mới mười tuổi. Bạn thấy đấy, lông mu vẫn chưa mọc, màu nhạt và chưa trưởng thành. Có thể nó chỉ cương cứng thôi. Thật đáng thương. Đây đều là các trang web về loạn luân mẹ con à?" người mẹ hỏi và chỉ vào hàng trăm biểu tượng trên màn hình máy tính.

"Đúng vậy, mỗi biểu tượng ở đây đều là một câu chuyện về loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà ấy."

"Wow, nhiều quá, nhưng họ có thật sự là mẹ con không?"

"Đương nhiên là như vậy. Nhìn xem, bên dưới là danh tính hai mẹ con bọn họ."

Tôi kéo trình duyệt đến cuối và xuất hiện phần giới thiệu của từng mẹ con, cũng như giấy tờ tùy thân cũng như giấy khai sinh của con trai họ. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, nhìn nó rất nghiêm túc. Tôi chỉ vào chiếc lá chính trên màn hình máy tính và nói:

"Ở đây không chỉ có loạn luân mẹ con, mà còn có chuyện cha làm tình với con gái, anh trai làm tình với em gái, em trai làm tình với chị gái, cháu trai làm tình với dì, cháu trai làm tình với dì, ông nội làm tình với cháu gái, bà làm tình với cháu..."

"Thật sao? Mau mở ra cho mẹ xem."

“Mẹ, nếu con dạy mẹ cách sử dụng máy tính, chẳng phải mẹ tự mình vận hành nó sẽ tốt hơn sao?”

Sau phần giới thiệu ngắn gọn, tôi đã dạy mẹ những kỹ năng và phương pháp thực hành. Mẹ tôi rất thông minh và học được ngay. Sau đó, cô mở trang web loạn luân cha con, và một số bức ảnh về loạn luân cha con ngay lập tức xuất hiện trên màn hình.

Một cô bé xinh đẹp và thuần khiết đang khỏa thân với mái tóc vàng được tết thành bím trẻ con. Cô mỉm cười đáng yêu và hơi nheo mắt lại, để lộ chiếc bụng phẳng lì không tì vết. Cha của cô bé, một người đàn ông có râu khoảng bốn mươi tuổi, nằm trên ngực cô, gặm bộ ngực non nớt của con gái mình. , một con cặc to được chôn sâu trong âm hộ của con gái, có cận cảnh âm hộ của cô bé. Người cha vừa phun tinh dịch vào âm hộ, một dòng chất lỏng màu trắng pha trộn như kem bắn tung tóe khắp lỗ nhỏ. Ngoài ra còn có vết máu đỏ chảy ra từ âm hộ cô gái và rơi xuống chiếc mông trắng như tuyết của cô bé.

Người mẹ ngạc nhiên nói: “Ồ, cô bé này vẫn còn trinh”.

Tôi áp hai tay lên đùi mẹ và vuốt ve hai đùi mẹ. Tay trái của tôi từ từ di chuyển lên trên dọc theo bên ngoài đùi của mẹ, vòng quanh mông mẹ. Cặp mông của mẹ tôi đầy đặn, căng mọng và đầy thịt, không hề có chút mỡ thừa nào.

Mẹ tôi có vẻ thờ ơ trước sự phóng đãng của tôi mà chỉ tập trung vào nội dung trên màn hình. Sau đó, cô mở một trang web về loạn luân giữa anh chị em, tất cả đều là những bức ảnh loạn luân giữa nam và nữ. Sau đó cô mở một trang web về loạn luân giữa dì và chú. Nội dung tương tự như trang web về loạn luân mẹ con, nhưng mẹ tôi trông kém thú vị hơn nhiều so với những bức ảnh loạn luân mẹ con.

Người mẹ lại mở trang web có tiêu đề "Bà già", và một bức ảnh loạn luân giữa một người phụ nữ sáu mươi tuổi và cháu trai của bà ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Bà già đã già và xấu, tóc bạc trắng và gần hết răng. Ngực cô tụt xuống bụng. Toàn thân cô đầy những nếp nhăn, và âm đạo của cô lỏng lẻo. Nó đã sụp đổ và lớn đến mức đáng kinh ngạc. Hai môi bé trở nên rất to và nhô ra ngoài. Chúng sẫm màu và ủ rũ, có nhiều nếp nhăn. Nó cực kỳ xấu xí. Cái lồn già đang nuốt chửng con cặc nhỏ của đứa cháu nhỏ hơn tôi. Cảnh tượng cái lồn và hậu môn già nua của bà nội thằng cháu trai đặc biệt sống động.

Người mẹ cười nói: “Ôi, già rồi mà còn dâm đãng thế. Không biết nước từ chỗ nó có chảy ra nữa không? Nếu không thì chỉ còn cách dùng dầu. Đây đúng là một con mụ già nua nuốt con gà con.” 

Sau đó, người mẹ mở một trang web có tựa đề "Ông nội trẻ", và một ông già khoảng sáu mươi hoặc bảy mươi tuổi xuất hiện trên màn hình. Một con cặc nửa mềm cắm sâu vào khe hở không có lông của cô cháu gái xinh đẹp. Sâu trong cặp đùi trắng như tuyết của cô cháu gái, môi âm hộ màu hồng vẫn còn dính tinh dịch chảy ra từ ông nội, giống như một bông hoa tím đang nở rộ.

Mẹ cười nói: “Là bò già ăn cỏ non. Ở tuổi già như vậy mà khó nhọc đâu”.

Tay phải của tôi cũng bắt đầu tiến sâu hơn vào trong đùi trong của mẹ, rất cẩn thận tiếp cận vùng mục tiêu mà ngày đêm tôi bỏ sót. Mẹ tôi nhanh chóng cử động chân phải và mở rộng đùi để thuận tiện cho đôi tay háo hức của cậu con trai bé bỏng khám phá. Tôi ngập ngừng đưa tay vào âm đạo của mẹ đã phủ đầy lông mu mềm mại. Tiến thêm một chút, tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Lúc đó tôi có cảm giác như đang ở một nơi rất quen thuộc.

Từ lúc sinh ra cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có ngày mình được vuốt ve vùng kín của mẹ ruột như người yêu. Đó chỉ là một bằng sáng chế trong giấc mơ của tôi. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. Mẹ tôi không chịu nổi sự vuốt ve của tôi và rên rỉ. Mặc dù nó rất yếu nhưng đó thực sự là một tiếng rên rỉ. 

Tôi kìm nén ham muốn của mình, vuốt ve nhẹ nhàng rồi nói với mẹ: "Mẹ, mẹ thế nào rồi? Còn chưa đủ à? Ở đây còn nhiều lắm, tất cả đều mô tả sự loạn luân gia đình."

Mẹ tôi nói với vẻ ngưỡng mộ: “Tôi không ngờ rằng trên Internet lại có nhiều trang web khiêu dâm đến vậy và chứa đầy những mô tả khiêu dâm”. 

Tôi mỉm cười trả lời: “Thật ra không phải nhiều đâu, gần như nhiều vô hạn. Có tất cả những gì bạn muốn xem. Có phụ nữ béo từ 200 đến 300 pound, có người gầy, có người già, trẻ vị thành niên, có thai, quan hệ tình dục tập thể, đa chủng tộc, đồng tính luyến ái, lạm dụng tình dục, thú tính, đủ thứ.”

"Thú tính? Thú tính là gì?"

"Thú tính là quan hệ tình dục giữa con người và động vật. Mẹ, mẹ thậm chí còn không hiểu điều này phải không?"

"Con người và động vật cũng có thể quan hệ tình dục. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nghe nói đến nó. Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? Hãy mở nó ra và đưa cho mẹ xem."

Tôi mở một số trang web mô tả thú tính, và một người phụ nữ trung niên với vẻ ngoài thanh lịch và gợi cảm ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Cô khỏa thân cúi xuống, quan hệ tình dục bằng miệng với một con chó sói lớn đang nằm trên mặt đất. Có một con chó sói lớn nằm ngửa sau lưng cô, con cặc của con chó sói lớn cắm vào da thịt của người phụ nữ trung niên.

Người mẹ ngạc nhiên nói: "Ôi, ghê tởm quá. Nhìn xem, con cặc của con chó sói to lớn đó thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ đó. Sao con không làm người tốt mà trở thành một con chó đi?" 

"Mẹ ơi, có người chỉ có sở thích đặc biệt này thôi. Ví dụ như có người thích lạm dụng tình dục, có người thích bé gái vị thành niên, có người thích cưỡng hiếp xác chết, những người này thích đụ những con thú đó."

Những bức ảnh sau đó ngày càng trở nên điên rồ và lăng nhăng. Những cô gái tóc vàng xinh đẹp đó đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông và nhiều con chó sói to lớn. Một số người trong số họ mở âm đạo của mình trong vườn để bò đực, cừu đực, ngựa đực và lừa làm tình. Ngoài ra còn có lươn, rắn... hầu như có đủ loại động vật. Nhiều bà mẹ không những chưa bao giờ nhìn thấy chúng mà thậm chí còn chưa bao giờ nghe nói về chúng. Đôi chân của người mẹ dường như yếu đi. 

“Mẹ luôn cho rằng mẹ là một người phụ nữ lăng nhăng, nhưng không ngờ so với những thứ này, mẹ vẫn là một tiểu thư.”

"Mẹ là tiểu thư, mẹ còn muốn xem cái gì nữa?"

"Mẹ muốn xem mọi thứ."

"Sau đó, bạn có thể xem nó trong nhiều ngày và đêm."

Người mẹ lại mở trang web loạn luân mẹ con, nhìn những bức ảnh loạn luân mẹ con, trong mắt hiện lên một tia oán hận, thở dài nói: “Không ngờ trên thế giới lại có nhiều bà mẹ loạn luân với con trai mình như vậy.”

"Mẹ, đây chỉ là phần nổi của tảng băng trôi, có rất nhiều chuyện người ngoài không biết, bây giờ mẹ có thể loạn luân với con được không?"

"Ôi... Con yêu, con là người thân duy nhất của mẹ. Con là người mẹ yêu nhất. Mẹ coi trọng con hơn cả mạng sống của con. Con có thể cho con không chỉ âm hộ của con, mà còn cả mạng sống của con. Nhưng chúng ta là mẹ ruột." Con trai, nếu người khác phát hiện ra chuyện loạn luân của chúng ta, và mẹ đã là một bà già bốn mươi tuổi thì mẹ không có gì phải sợ. Điều duy nhất cô có thể làm là chết. Nhưng nếu con còn trẻ và có tương lai tươi sáng, cuộc đời con sẽ bị hủy hoại, mẹ sẽ phạm tội trọng. "

"Mẹ, đừng lo lắng. Chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết, làm sao có người biết chúng ta, hai mẹ con loạn luân trong cửa kín và coi đó là bí mật của hai mẹ con? Loạn luân không chỉ có thể giải quyết ham muốn tình dục của chúng ta mà còn củng cố mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Không phải mọi người đều hạnh phúc sao? Ngoài ra, chúng tôi là mẹ ruột và con trai. Mẹ và con trai được kết nối. Khi chúng ta làm tình, trái tim của chúng ta được kết nối. Chúng tôi có sự hiểu biết ngầm với bất kỳ ai."

“Nói như vậy, chẳng qua ngươi là con ruột của mẹ ta mà thôi. Nó dùng âm đạo của mình để sinh ra con, bây giờ nó lại muốn con nhét nó vào âm đạo của nó…” Người mẹ đỏ mặt không nói tiếp được.

“Mẹ ơi, toàn bộ cơ thể con được sinh ra từ âm đạo của mẹ. Khi em sinh ra anh, cặc của em đã cọ vào thành âm đạo của anh rồi. Nếu muốn coi đó là loạn luân thì lúc đó chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi. Mẹ ơi, con được sinh ra bởi mẹ. Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều đến từ cơ thể bạn. Tôi muốn trở về cơ thể của mẹ. Con muốn làm mẹ vui!”

“Mẹ không thể nói cho con điều gì cả! Nói nhảm nhiều lắm.” Mẹ tôi nhẹ nhàng xoa xoa lên xuống dương vật của tôi để chứng tỏ rằng mẹ đã bị tôi thuyết phục.

"Mẹ... mẹ đồng ý chứ?" Tôi nhìn mẹ háo hức.

Người mẹ gật đầu nói: "Mẹ biết điều này là sai, con có thể phải vào tù, nhưng con có biết không? Trên đời không có tình yêu nào mạnh mẽ hơn tình mẹ dành cho con. Con trai, con có biết rằng khi con còn là thiếu niên, mẹ con thực sự có một tình cảm đặc biệt với con. Bà thường mong được hôn con." Tôi muốn bạn gần gũi với tôi và tôi hy vọng bạn có thể tiếp xúc thân mật với mẹ bạn. Bạn có biết rằng mỗi sáng khi mẹ đánh thức bạn dậy, bà đều muốn chạm vào dương vật đang cương cứng của bạn? Mỗi đêm trong đêm vắng mẹ bạn sẽ tưởng tượng ra cảnh bạn ôm cặc lao vào cưỡng hiếp mẹ bạn. Cô ấy muốn có quan hệ tình dục vui vẻ với bạn. Nó cứ lởn vởn trong tâm trí tôi suốt bao năm qua. Trong sáu năm qua, mỗi lần mẹ thủ dâm, mẹ đều dựa vào ảo tưởng về việc làm tình với bạn để đạt đến cao trào. Mẹ biết điều đó là sai nhưng mẹ không khỏi nghĩ đến con. Vừa rồi khi mẹ thổi kèn cho bạn, mẹ đã muốn đụ bạn, nhất là khi nhìn thấy bạn và bạn. Khi dì Min đụ cô ấy, tôi cảm thấy rất thoải mái khi nghe giọng nói của dì Min. Tinh dịch trong âm hộ mẹ chảy ra như nước chảy và chảy xuống chân mẹ. Mẹ cũng muốn... con muốn mẹ đụ con. Tôi không quan tâm đến chuyện loạn luân hay không. Mẹ muốn đụ âm hộ của mình. Âm hộ của mẹ cần cặc của con trai bà bây giờ. "

“Vậy mẹ còn chờ gì nữa?”

"Nhưng mẹ ơi, hãy để con giải thích điều này với mẹ trước. Mẹ sẽ rất điên cuồng khi quan hệ tình dục. Con không được phép cười nhạo sự dâm đãng của mẹ à?"

"Mẹ, sao có thể như vậy! Mẹ càng dâm đãng thì tôi càng thích mẹ. Con yêu mẹ đến chết mất.”

Tôi không kìm được mà ôm mẹ thật chặt. Cô ấy dang rộng vòng tay chào đón tôi. Một lúc sau, cô ấy đưa tay ra đỡ thái dương tôi, hơi đẩy đầu tôi ra sau, nhìn thẳng vào tôi rồi áp môi lên môi tôi. Trong tia chớp này, mối quan hệ của chúng tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn lao. Từ đó trở đi, hai chúng tôi không chỉ là mẹ con mà còn là tình nhân!

Nụ hôn đầu tiên thật nồng nàn, nồng nàn, sâu lắng và mãnh liệt, phải rất lâu sau họ mới chia tay trong sự mãn nguyện.

Mẹ thở dài và nói: “Ôi! Hôn đi con trai yêu quý của ta! Mẹ yêu con nhiều lắm!”

"Mẹ ơi! Mẹ ruột của tôi..."

Tôi hét nhỏ vào tai mẹ. Môi họ ép vào nhau say đắm, lưỡi bận rộn quấn lấy nhau và mút lấy nhau. Họ ôm, hôn và vuốt ve nhau một cách háo hức, ánh mắt họ nhìn nhau đầy yêu thương. Họ ôm nhau, vuốt ve và hôn nhau một cách trìu mến hết lần này đến lần khác. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tiếp tục phát ra từ miệng họ, đồng thời, một luồng dục vọng tràn ngập cơ thể họ. Tình dục diễn ra một cách tự nhiên và mọi thứ dường như rất tự nhiên.

Tôi hưng phấn đến mức nóng lòng muốn được lao lên chiếc giường lớn và thoải mái. Tôi muốn chui ngay vào lỗ mẹ trong tư thế khó chịu này.

Mẹ tôi hy vọng lần đầu tiên của chúng tôi sẽ không vội vàng. Cô ấy nắm tay tôi, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng nhìn tôi dịu dàng nói:

“Đừng ở đây nữa, vào phòng mẹ đi. Trên giường mẹ thường làm việc, mẹ sẽ mở lỗ của Tiểu Lang cho con làm tình.”

Mẹ nắm tay tôi và chúng tôi khỏa thân bước vào phòng ngủ của mẹ. Sau khi vào phòng, mẹ tôi im lặng ngồi ở mép giường, cúi đầu ngượng ngùng như cô dâu vừa bước vào phòng tân hôn. Mặc dù cô biết chính xác điều gì sẽ xảy ra nhưng cô không biết phải bắt đầu như thế nào. Cô chỉ đỏ mặt, thở gấp vì căng thẳng, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, cặp vú sưng tấy khiến người ta cử động ngón trỏ cũng theo đó, đầu cô cúi thấp hơn.

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ và nói:

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

“Khi mẹ nghĩ đến điều đó, con được sinh ra từ âm đạo của mẹ. Khi sinh ra bạn chỉ hơi nhỏ một chút và dương vật của bạn to bằng ngón tay út. Không ngờ dương vật bé nhỏ sinh ra từ âm đạo của mẹ bây giờ lại to và dày đến mức muốn nhét vào cái lồn béo của mẹ. Một phút trước con vẫn còn là đứa con bé bỏng thân yêu của mẹ, nhưng một phút sau, con sẽ biến thành một người đàn ông to lớn thò con cặc to lớn của mình ra, đụ thật mạnh vào âm đạo của mẹ và cùng mẹ làm những điều thiêng liêng nhất giữa nam và nữ. Cô ấy sẽ trở thành một con đĩ vô đạo đức, quyến rũ và dâm đãng, và sự thánh thiện của một người mẹ sẽ bị khuất phục trước con cặc của con trai ruột của bạn. Con bé sẽ...hơi khó chịu," người mẹ cau mày nói.

“Mẹ, mẹ không cần phải có những quan niệm đạo đức thông thường. Bạn có một cái lỗ béo mỏng manh, còn tôi có một con cặc dày, vì vậy chúng ta có thể quan hệ tình dục. Khi một người đàn ông và một người phụ nữ làm tình, họ theo đuổi niềm vui thống nhất giữa thể xác và tâm hồn. Khi mẹ ruột và con trai làm tình, tâm hồn của họ được kết nối và họ có sự hiểu biết ngầm với nhau. Mẹ ơi, mẹ không hề đắn đo vì quan hệ huyết thống. Hãy bỏ đi sự đắn đo của bạn. Chỉ bằng cách vượt qua ranh giới giữa mẹ và con trai, chúng ta mới có thể đạt đến trạng thái giao hợp tối thượng và trải nghiệm niềm vui dâm dục của tình trạng loạn luân mẹ con. Hơn nữa, có phải bạn luôn khao khát một con cặc to để xoa bóp cái lỗ mỡ mỏng manh của mình không? "

“Tất cả là vì con, con trai của mẹ mà mẹ đã trở thành một người phụ nữ lăng nhăng và vô liêm sỉ như vậy! Con ơi, hôm nay là đêm tân hôn thứ hai của mẹ, đêm tân hôn của hai mẹ con chúng ta. Mẹ sẽ chấp nhận mọi điều đáng xấu hổ con làm với mẹ. Thôi nào con, giống như người mẹ xinh đẹp trên máy tính vừa rồi, mẹ muốn tận hưởng niềm vui cuộc sống thực sự cùng đứa con trai quý giá của mình…”

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi mỉm cười thèm khát. Người mẹ đĩ điếm của tôi thực sự rất dâm đãng. Cô ấy vuốt ve con cặc của tôi và nhìn quy đầu màu tím với ánh mắt tán tỉnh. Cô cười rạng rỡ với khuôn mặt hồng hào. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được. Trong tiếng cười của cô, Cặp vú đầy đặn run rẩy lắc lư, bản chất dâm đãng lộ rõ. Nhìn cảnh đó máu tôi sôi lên, tôi vô tư ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, vừa ấn vừa kéo, ngón tay xoa bóp hai núm vú đỏ tươi.

"Được rồi, đồ đĩ, bà mẹ đĩ điếm, cố lên! Hãy để con cặc của con trai bạn thỏa mãn cái lồn dâm đãng của bạn!"

“Con cặc của bạn dày và dài, quy đầu cũng to. Âm hộ của mẹ chưa bao giờ bị một con cặc lớn nào xâm nhập. Tôi sợ cô ấy sẽ không chịu nổi. Sau này con phải nhẹ nhàng và chăm sóc mẹ nhé. Bạn hiểu không? Em yêu."

"Mẹ yên tâm, con sẽ cẩn thận."

“Mẹ không thể tin rằng đứa con ruột được nuôi từ nhỏ khi lớn lên lại có một con cặc to và dày như vậy. Nếu đưa vào âm đạo của mẹ, tôi không biết cảm giác và mùi vị nó như thế nào. Mẹ chắc chắn sẽ khóc vì đau, nhưng nhét vào một lần, mẹ sẽ không bao giờ quên. Con trai, con muốn làm tình với mẹ phải không? Thôi mẹ sẽ là người mẹ phạm tội gian dâm bây giờ. , hãy chấp nhận hình phạt bằng con cặc của con trai bạn như một sự đền bù. Mẹ có thể chịu đựng mọi hình phạt khắc nghiệt. Con ơi, hôm nay mẹ là của con. Hãy sử dụng con cặc to lớn của bạn để tận hưởng nó trong âm hộ của mẹ thân yêu của bạn. Xuất một lượng lớn vào lồn mẹ. Dù có bao nhiêu lần, hai ba lần, mẹ nhất định sẽ làm con hài lòng. Mẹ tự tin vào khả năng kẹp chặt của lồn mình”.

Mẹ tôi hét lên như điên, tưởng con cặc to và cứng của tôi sắp đưa vào âm đạo của mẹ, lỗ hoa nóng bỏng co lại dữ dội.

"Ồ! Mẹ, con trai con sẽ nhét nó vào cho mẹ ngay bây giờ."

"Con trai, cố lên! Con yêu, hãy để mẹ hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ và hãy để mẹ là người phụ nữ của con. Bạn thấy đấy, đây là cái lỗ tục tĩu của mẹ. Một người phụ nữ lăng nhăng như mẹ sẽ dùng thứ này để phạm tội. Âm đạo của mẹ ban đầu thuộc về bố bạn. Sau đó, ông qua đời, mẹ dùng cái hố tội lỗi này để tưởng tượng về con và thủ dâm. Tuy nhiên, từ giờ trở đi, nó chỉ thuộc về bạn. Bây giờ khe hở âm hộ của mẹ đã được bóc ra và đang chờ con trai làm tình. Con ơi, hãy dùng tay ôm lấy con cặc to và đút vào âm hộ mẹ. Địt mẹ cho thỏa thích, để con mèo tội lỗi của mẹ chịu hình phạt dụ dỗ con cặc to của con. Mẹ phải biết rằng âm hộ của mẹ tốt hơn những người phụ nữ khác ”.

Người mẹ bị ám ảnh bởi tình yêu dị thường, cứ kể độc thoại tán tỉnh, tự động mở rộng hai đùi mập mạp, giơ cao hai chân, duỗi thẳng eo và để lộ âm hộ béo ngậy để chào đón tôi. Khi tôi cầm súng lên và lên ngựa, tôi duỗi tay ra và mở hai môi bé dày đặc. Toàn bộ âm hộ của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi, với một ngón tay cái màu đỏ trên đó. To như nụ âm vật, tôi chợt thấy phía dưới âm vật có một cái hang màu đỏ, đường kính to bằng quả bóng bàn. Lúc này, mật dính từ đó chảy ra, mật chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đó, mẹ tôi cũng cúi đầu nhìn mật hoa chảy ra từ những cánh hoa do chính tay mẹ mở ra. Cùng lúc đó, đầu gối cô rung nhẹ.

Tôi hưng phấn đứng giữa hai chân dang rộng của mẹ, con cặc to như thép của tôi chỉ vào lối vào hố Đào Viên vốn đã ngập nước của mẹ, vẻ mặt sốt ruột. Mẹ tôi cũng giơ chân lên chuẩn bị cho cú va chạm của con cặc to, chờ tôi đút con cặc to và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt. Lúc này, mẹ tôi đã biến thành một nữ nô lệ hoang dã, cần nhiều khoái cảm và cực khoái hơn để thỏa mãn bản thân.

Tôi ôm con cặc to và dày của mình vào lỗ của mẹ và trêu chọc nó bằng mọi cách có thể. Tôi dùng quy đầu lên xuống xoa xoa những chồi thịt nhô ra trên lỗ của mẹ. Xoa bóp hồi lâu, động tác này khiến cơ thể mẹ tôi tiếp tục có cảm giác nhột nhột như gợn sóng. Dục vọng vô song của mẹ tôi hiện rõ trong mắt bà:

“Đây là đây, đây là cửa vào âm đạo của mẹ, vào đi con… Mẹ hy vọng có thể… chứa hết vũ khí của nam nhân con…” Người mẹ dâm đãng run lên vì hưng phấn, cơ thể thường xuyên toát ra mùi da thịt của phụ nữ trưởng thành.

Tôi áp quy đầu vào âm hộ mềm mại và ấm áp của mẹ, nhắm vào cái lỗ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ. Tôi nóng lòng muốn đẩy mông về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu to lớn đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy quy đầu khổng lồ của mình được mẹ hoàn toàn ấm áp và ẩm ướt. Âm đạo của mẹ tôi ẩm ướt, trơn trượt và nóng đến nỗi dường như làm tan chảy quy đầu của tôi. Phần thịt mềm ép vào quy đầu của tôi hết lớp này đến lớp khác, liên tục tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Chẳng bao lâu, quy đầu của tôi hoàn toàn được bao quanh bởi một đại dương rộng lớn.

“Con yêu, quy đầu của con đã được đưa vào âm đạo của mẹ rồi. Cảm giác có thoải mái không?"

"Thoải mái."

Tôi dùng quy đầu của mình xoa, xoa, đẩy, xoa bên ngoài môi âm hộ dày và ẩm của mẹ. Con cặc của tôi làm cho âm hộ nhỏ của mẹ tôi đau nhức và tê dại khắp người. Âm đạo của cô rất ngứa, tinh dịch chảy ra khiến cô phải kêu lên:

"Hừm... Con cặc to con... đừng xoa... Lồn mẹ... ngứa chết... cho cu... vào... à... làm ơn... ngứa quá... Lồn mẹ... ngứa quá... nhanh lên... nhét vào..."

Mẹ tôi đầy dục vọng, lúm đồng tiền đỏ bừng và tràn đầy dục vọng. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, không ngừng lảng vảng bên tai tôi, cặp mông to không ngừng đung đưa, nhanh chóng nâng âm hộ nhỏ lên. Cô ấy muốn cắn con cặc to lớn của tôi, trông cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng. , điều đó càng kích thích cặc tôi sưng tấy hơn nữa. Nó đang đập điên cuồng vào cái lỗ nhỏ của mẹ, và nó đang dựa chặt vào cái lỗ thịt mềm mại, ẩm ướt của mẹ tôi đang chờ được chinh phục. Tôi sắp quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa và tôi chắc chắn sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào nơi nó đã lộ ra 16 năm trước.

Và không chỉ tôi đụ mẹ mà mẹ còn vui vẻ đón nhận con cặc to lớn của tôi trở về tận sâu thẳm nhất của tình mẫu tử. Lúc này mẹ đang đói và mong chờ con cặc to lớn của tôi trở về cái hố sâu nóng bỏng đã tạo ra nó. Khi mẹ tôi tưởng rằng con cặc dày và cứng của tôi sắp được đưa vào âm hộ của bà, bà đã bị tấn công bởi bầu không khí rơi vào cảnh giới loạn luân nguy hiểm, lỗ hoa nóng bỏng co rút dữ dội...

Mong muốn của tôi đã đạt đến mức tôi phải đối mặt với nó. Tôi đẩy mạnh eo mình rồi nhanh chóng đẩy mông xuống. Toàn bộ con cặc phát ra âm thanh “xèo xèo”, từ từ trượt vào lỗ Tiểu Lang của mẹ tôi với sự trợ giúp của tinh dịch trên thành âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi dạng đùi ra hết mức có thể, dùng cả hai tay nắm lấy hai môi bé dày đặc và kéo chúng ra xa nhất có thể, gần như sắp tách ra.

Quy đầu dày của tôi đẩy thành âm đạo của mẹ tôi ra và nuốt nó vào âm đạo của mẹ từng chút một. Tôi có cảm giác như đang đi qua một kênh nóng và ẩm, bên trong khá hẹp. Da thịt âm đạo mềm mại của mẹ quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, và thành thịt âm đạo ấm áp bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Nó cảm thấy mịn màng, ấm áp và thật thoải mái. Tôi tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào trong rồi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. Hai đôi môi âm hộ đầy gợi cảm của mẹ tôi... Từng chút một, tôi leo lên ngày càng cao theo cây gậy béo và cứng của mình. Cửa âm đạo của mẹ tôi tương đối hẹp nhưng bên trong âm đạo của mẹ không khít và hẹp như dì Min. Thay vào đó, nó tương đối lỏng lẻo. Cuối cùng, toàn bộ con cặc của tôi cuối cùng cũng được đưa sâu vào trong mẹ tôi. Ở âm đạo nơi tôi sinh ra, quy đầu to vô cùng tắc nghẽn đã chạm phải một miếng thịt. Miếng thịt mở ra khép lại, hút lấy quy đầu to lớn của tôi như một chiếc lưỡi nhỏ. Thật tuyệt vời đến nỗi nó khiến tôi cảm thấy thoải mái khắp cơ thể. Tôi phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên. 

"A...dừng lại...con không nhét được nữa...con đã tới...cửa tử cung của mẹ...con đẩy nữa...cửa tử cung của mẹ sẽ do con mở ra...ah...tốt quá...tốt quá...con đã thấm vào tình yêu của mẹ...Mẹ chưa bao giờ...có cảm giác...cảm giác...ah..."

Mẹ tôi kêu lên đau đớn, như thể âm đạo của bà đang bị tôi đụ. Cô đồng thời rùng mình, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như bị xé toạc. Tuy nhiên, âm đạo trống rỗng nhanh chóng bị lấp đầy bởi cảm giác sung mãn, lập tức lan ra khắp cơ thể cô. Bụng rắn chắc của tôi chạm vào bụng mẹ, mẹ hiểu rằng âm đạo của mẹ đã đầy. Âm đạo của cô ấy đã được lấp đầy hoàn toàn bằng con cặc to lớn của tôi. Âm đạo của cô chưa bao giờ cảm thấy đầy đủ như vậy trước đây. Con cặc to lớn của tôi sắp nổ tung rồi. Dù bị siết chặt một cách tàn nhẫn nhưng khi đưa con cặc to như vòi voi của tôi vào, mẹ tôi không thể tin được rằng âm đạo của mẹ ngày càng to ra và dài hơn một cách kỳ diệu để chứa được con cặc to lớn của tôi. 

Cuối cùng tôi đã vào được! 

Cuối cùng tôi đã chiếm được âm đạo của mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi đã ở tuổi trung niên, âm đạo của bà không quá chật nhưng vẫn mịn màng và nhờn mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng. Đó là lần đầu tiên tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột. Tôi đã có rất nhiều cảm xúc. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi dễ chịu và khó quên. Cuối cùng tôi và mẹ tôi đã vi phạm điều cấm kỵ đạo đức và thực hiện quan hệ loạn luân. Tội ác đó sẽ không bao giờ được gột rửa trong đời tôi...

Căn phòng im lặng, mẹ tôi ngừng cử động. Chỉ có phần thân dưới của chúng tôi được kết nối chặt chẽ.

Tôi cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc này, con cặc của tôi phập phồng dưới vòng tay ấm áp của lỗ mẹ, một cảm giác ấm áp khó tả dâng lên trong lòng tôi. Tôi từ từ thả lỏng những dây thần kinh căng thẳng của mình và cơ thể cũng thư giãn. Tôi dần dần quen với cảm giác lạ lùng và lạ lùng này. Tôi cử động phần thân dưới một chút và cảm thấy lông mu dưới bụng dưới của mẹ cọ vào bụng mình. Cùng lúc đó, cặc tôi cọ nhẹ vào thành lỗ của mẹ. Đột nhiên, một sự hưng phấn dâng lên trên trán tôi. 

"Con vào rồi mẹ ơi! Con cặc của con đang ở trong âm đạo của mẹ." Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào âm hộ của mẹ, tôi hét lên vì phấn khích. 

Mẹ tôi đưa tay vuốt nhẹ mặt tôi rồi mỉm cười nói:

"Đúng rồi con trai, cặc to của con đút vào lồn mẹ... sâu quá... tuyệt quá trời ơi! Mẹ điên rồi, con cặc to của con đang lấp đầy âm đạo của mẹ. Mẹ đang làm tình với con ruột của mẹ, mẹ sướng quá, ôi! Hôn đi con yêu của mẹ! Mẹ yêu con quá!" Lời nói dịu dàng và đầy dục vọng của người mẹ đã giải phóng dục vọng của một người phụ nữ có tấm lòng trống rỗng không chút dè dặt. 

"Con đang làm tình với mẹ, Mẹ ơi, ôi, con đang đụ cái lồn của mẹ! Ngon quá! Con yêu lắm mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi khóc nức nở. 

Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông béo núc lên, dùng sức đẩy cái âm hộ đầy đặn nhô ra về phía tôi, thở hổn hển nói: “Mẹ… cũng yêu con!”

Tôi được mẹ ôm thật chặt, ngực tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ, sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới được đưa vào trong cái âm hộ bé nhỏ chật hẹp của mẹ tôi. Tôi từ từ nếm trải cảm giác tuyệt vời khi thành âm đạo của mẹ quấn chặt con cặc to lớn. Mông tôi cứ đẩy về phía trước, mẹ tôi cứ đẩy mông lên, cố gắng hết sức để cặc tôi đủ sâu để thâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, và phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau. Mặc dù đây là loạn luân, dâm đãng, dâm dục mẹ con, nhưng vào lúc này, tựa hồ linh hồn cùng xác thịt đã đạt đến trạng thái dung hợp thiêng liêng. Đạo đức con người, những điều cấm kỵ, luân lý và chuẩn mực không còn gì đáng nói đối với chúng tôi, hai mẹ con. 

Sau khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, nó sưng tấy hẳn lên. Thành âm đạo sưng tấy, môi bé bị ép thành từng mảnh. Mẹ tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác này trước đây. Nó còn đau đớn và phấn khích hơn cả khi một trinh nữ được khai mở. Ham muốn âm ỉ trong cơ thể của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi hoàn toàn xâm nhập, một cảm giác khoái cảm và hưng phấn khó tả bao trùm khắp cơ thể mẹ. 

Tôi dẫn mẹ vào một thế giới tuyệt vời mà mẹ chưa từng trải qua. Quy đầu to chạm vào giữa tử cung của mẹ tôi. Một cảm giác dễ chịu và khoái cảm chưa từng có lan từ trong bụng mẹ đến toàn thân tôi, như bồng bềnh trên mây, đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào. Nó thực sự là sự kết hợp của nhiều hương vị. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy con cặc to lớn của tôi thọc vào âm hộ mẹ như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô sưng tấy. Cô không khỏi đỏ mặt, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, cô khẽ thở dốc rồi kêu lên:

"Con trai yêu của mẹ... con trai của mẹ có con cặc to... con cặc to của con thật mạnh mẽ... thật to và dài... đây là lần đầu tiên mẹ được nếm thứ này... ngon quá... thật sâu... thật đẹp... thật thoải mái... Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị con mê hoặc... à... hạnh phúc quá... mẹ thật hạnh phúc..."

Hai tay mẹ vòng qua eo tôi, hai chân mẹ quấn chặt quanh mông tôi, như một con rắn lớn quấn lấy tôi. Lớp thịt dày, mềm và nhiều lớp xung quanh âm đạo của tôi đột nhiên siết chặt và trở nên rất căng, mút lấy con cặc to lớn của tôi và véo vào. Chiếc kẹp chuyển động điên cuồng, toàn bộ âm đạo dường như đang co giật, miệng tử cung co giật như miệng cá chép, hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ tôi vừa dùng cơ âm đạo vừa cười tinh quái hỏi: “Anh hôn, thế này con có thấy thoải mái không?”

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ah..."

Mẹ từ từ thích nghi với con cặc to lớn của tôi, thân hình mảnh mai của mẹ vặn nhẹ nhàng, cặp mông mập mạp đẩy lên xuống rồi bắt đầu khuyến khích tôi làm những việc đàn ông nên làm. Khuôn mặt hồng hào đầy xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, cô khẽ thở dốc, kêu lên: "Con trai yêu... con cặc to... đẹp quá... thoải mái quá... Con cu to của con dày quá... Lấp đầy âm hộ của mẹ... đầy... Mẹ muốn con di chuyển nhanh... Âm hộ mẹ... ngứa quá..."

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai hồng hào của mẹ, nâng mông lên và dùng hết sức đẩy con cặc lên xuống trong lồn mẹ. Lần nào cũng đánh vào trái tim đang đập rộn ràng của cô gái. Hai quả bóng nhỏ liên tục chạm vào môi âm hộ dày của mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi tê dại, tim như bị đánh nên đã dùng kinh nghiệm giơ hai chân xinh đẹp lên quấn quanh eo tôi. Âm hộ quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay ngọc cũng ôm chặt lấy lưng tôi. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn lắc lư và đẩy lên trên, đẩy âm hộ đầy đặn và căng mọng của cô về phía con cặc. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô cứ vặn vẹo lắc lư như cối xay gió. Hai chân cô đạp lên xuống giường, cô hét lên:

"Ôi... anh ơi... ôi... anh đẩy được... âm hộ của mẹ đẹp quá... con của mẹ... ôi... ồ... ồ... cặc của em lại đẩy rồi... chạm vào trái tim người khác... ôi..."

Tôi ôm mẹ thật chặt, con cặc của tôi cứ ra vào trong âm đạo mẹ. Tinh dịch ùng ục đã làm ướt toàn bộ thành âm đạo. Con cặc của tôi đang ra vào âm đạo của mẹ một cách rất êm ái. Có lẽ là do mẹ tôi thường xuyên thủ dâm vùng kín. Hầu như không có sự cản trở nào đối với lực đẩy của tôi, nhưng sự ma sát giữa cặc tôi và thịt âm đạo của mẹ đã mang lại cho tôi sự kích thích rất mạnh. 

Mẹ tôi ngây ngất trước con cặc cực lớn của tôi. Cô nhắm hờ đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, miệng hơi hé mở, thân hình lắc lư, hai tay không ngừng vuốt ve lưng tôi, cặp mông trắng nõn không ngừng xoay tròn nhô lên, khuôn mặt hồng hào căng tràn sức xuân, đôi mắt nửa mở nửa khép, cô thở hổn hển khe khẽ rồi kêu lên:

"Hmm... anh ơi... anh trai... anh thật giỏi làm tình... nó làm em đẹp quá... nó đi thấu xương... ôi... mềm quá... đẹp quá... chết tiệt... chết tiệt... lần nữa..."

Mẹ tôi hét lên, vặn vẹo người để đón mẹ, cặp mông béo lên xuống theo những động tác đẩy, "Buzi! Buzi!" Tiếng ma sát giữa chất lỏng và con gà trống, cùng tiếng la hét điên cuồng của người mẹ càng kích thích máu tôi sôi lên, ham muốn của tôi càng tăng thêm. Tôi rút tay lại và quỳ trên giường bằng hai chân. Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ để cái lồn béo và ẩm ướt của mẹ càng nổi bật hơn. Tôi dùng hai ngón tay trái tách rời hai môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của mẹ một cách không thương tiếc. Cứ thế, vừa đút thật mạnh, tôi vừa cúi đầu xuống nhìn âm đạo đỏ như máu của mẹ bóp vào, ra, bóp dưới lực đẩy của cặc tôi. Đó là một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Nơi mà con cặc của tôi gặp âm đạo của tôi đầy tinh dịch ướt và rất bừa bộn. Lỗ thịt đỏ và nhăn nheo. Bốn bức tường nhăn nheo từng lớp. Họ mút chặt cặc tôi. Môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi tiếp tục ra vào. Lăn qua xoay lại, lông mu của tôi cũng cuộn lại, ép vào ra, con sò đỏ đóng mở, nụ co lại co lại, tinh dịch không ngừng chảy ra. Con cặc to lớn của tôi đã ngâm trong dịch tinh dịch của mẹ và tỏa sáng. Mỗi lần tôi rút cặc ra, tôi có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt.

Âm đạo của mẹ đẹp đến nỗi toàn thân mẹ không khỏi run rẩy. Cơ thể bé cứ vặn vẹo và cố gắng đáp ứng những cú thúc của tôi, thậm chí cái miệng nhỏ nhắn của bé còn hét lên:

"A...trời...cảm giác này...đẹp quá...ôi...đã lâu lắm rồi mẹ...không được nếm...một con cặc còn trinh...và đó là...con cặc của con trai mẹ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah...con trai ngoan...đi nhanh hơn...ừm...ồ..."

Khi nhét nó vào, tôi thở hổn hển và nói với mẹ: "Mẹ... âm hộ nhỏ của mẹ... ấm quá... chật và chật hẹp... nó ôm lấy cặc của con... thật thoải mái... Nếu con biết... cái lỗ chết tiệt này... mùi vị... đẹp quá... Lẽ ra con nên đến... để tìm cái lỗ chết tiệt của mẹ..."

Mẹ tôi đang nằm bên dưới, không ngừng theo dõi cử động của tôi, mỉm cười dịu dàng nói: "Thằng ngốc... con... chưa... trưởng thành trước đây... cặc của con... không cứng được... sao con có thể đến... địt con mèo nhỏ của mẹ... Từ giờ trở đi chúng ta... có thể... quan hệ... thường xuyên... âm hộ của mẹ... được chào đón bất cứ lúc nào... con đến và chết tiệt... ừm... thế thôi... à... đẹp quá... ah..."

Con cặc to lớn của tôi đang điên cuồng thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của mẹ, trong khi mẹ tôi đang điên cuồng thọc vào phần dưới của mẹ. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch dưới người chúng tôi không chỉ làm ướt một tấm ga trải giường lớn mà còn tạo ra âm thanh tuyệt vời "Buzi! Buzi!" khi con cặc di chuyển. Nó thậm chí còn được trộn lẫn với tiếng "tít! rít!" tiếng lò xo trong đệm thỉnh thoảng nâng đỡ sức nặng của chúng tôi, tạo thành bản “Bản giao hưởng tình mẹ con” rung động lòng người!

Mẹ tôi, người vốn khiêu gợi nhưng bề ngoài thánh thiện và cao quý, đã quan hệ tình dục với tôi và bị con cặc to lớn của tôi đụ đến mức trong lòng rất hưng phấn. Lúc này mẹ tôi nhiệt tình, nuông chiều đến mức vui vẻ, chỉ cần dục vọng có thể lấp đầy và âm hộ của bà được thỏa mãn thì cho dù tôi có mở lồn bà ra, tôi nghĩ bà cũng sẽ bằng lòng.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày duyên dáng, dịu dàng và duyên dáng của tôi lại biến thành một người phụ nữ trung niên tục tĩu như vậy, mang đến cho tôi niềm vui vô hạn. Tôi đâm mạnh hơn, đâm vào âm đạo mẹ, đâm nhanh hơn như bị ma ám, thở hổn hển và vo ve như một con thú điên.

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi vẫy con cặc to lớn của mình và đụ cô ấy ra vào một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Tôi không còn coi bà là một người mẹ cao thượng nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết dục vọng của mình. Lúc này, mối quan hệ duy nhất giữa chúng tôi chỉ là nhục dục, và tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa.

Tấm đệm phát ra tiếng lạch cạch, hai mẹ con dâm đãng trên giường đang xô đẩy và làm tình bằng tất cả sức lực của mình như những con thú điên. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Họ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân, và họ phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng mà không hề kiềm chế. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó lại chứa đầy cảm giác khoái cảm bất thường.

Tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ ngứa ngáy và dâm đãng của mẹ, tôi lại cố ý phát huy sức mạnh đàn ông của mình. Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai tôi. Mông của mẹ tôi được nâng lên, âm hộ quyến rũ của mẹ trở nên nổi bật hơn và trở nên chặt chẽ hơn, tôi có cảm giác như mình đang dùng lòng bàn tay ấn vào mông, cương cứng con cặc to lớn của mình và đâm mạnh vào âm hộ của mẹ. Da thịt mềm mại của mẹ tôi cứ ra vào với cặc tôi, tôi đụ mẹ cho đến khi phát ra tiếng “xèo xèo”.

Lúc này, mẹ tôi bị khơi dậy bởi niềm khao khát sâu thẳm trong lòng. Cô ấy vui mừng và hạnh phúc đến nỗi đụ tôi ngày càng say đắm. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, và âm đạo của cô ấy di chuyển lên trên để đáp lại những cú thúc của tôi. Nàng lắc lắc cặp mông béo như bánh xe quay nhanh, hậm hực há miệng hôn nàng rồi đung đưa eo, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, tư thế quyến rũ. 

Tôi còn dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, giật mạnh con cặc to lớn của mình, đẩy mạnh và điên cuồng, xâm nhập vào âm hộ của mẹ, cố tình mang đến cho mẹ tôi trải nghiệm tình dục khó quên. 

Âm hộ của mẹ tôi ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của tôi, trái tim yêu của mẹ bị quy đầu lớn cọ xát liên tục, âm hộ của mẹ tê dại và chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy dọc theo rãnh mông cô ấy và làm ướt ga trải giường của tôi. Mẹ tôi hét lên đầy thèm muốn:

"Ồ... con trai ngoan... anh trai lớn... lỗ Tiểu Lang của mẹ... chị... cảm giác thật sướng... ồ... cái này... sướng quá... ôi... kẻ thù nhỏ... hôm nay mẹ sắp... chết dưới... con cặc lớn của con... ồ... à... hay quá... con trai to... hôn... chết tiệt nó... âm hộ của Tiểu Lang... làm ơn... mẹ kiếp... cứng... đụ con cặc to của nó... con trai yêu... à... mẹ sắp đến... mẹ đang... sắp tới..."

Mẹ nói xong không khỏi rùng mình, âm đạo lại phồng lên, thở hổn hển.

Khi tôi nghe mẹ tôi khóc như thế, động tác của tôi tăng tốc, định đưa mẹ vào trạng thái sung sướng. Con cặc to của tôi xoay tròn, cựa nông và sâu, đâm chéo và thẳng, khiến mẹ tôi mừng đến mức tưởng chừng như sắp chết. 

Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ ôm chặt tay chân, hàm răng bạc nghiến chặt, vặn vẹo eo và hông một lúc, ôm hôn cuồng nhiệt, hai chân duỗi thẳng, hét lên điên cuồng. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô đều được mở ra một cách khoái cảm, tử cung của cô đột nhiên rung lên, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ trong lỗ nhỏ của cô chảy ra, rỉ ra xa hàng nghìn dặm, khiến giường lại ướt đẫm. 

Người mẹ bên dưới đang ngân nga khe khẽ và yếu ớt. Mái tóc dài của cô rối bù và vương vãi trên giường. Đầu ngọc của cô ấy không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

"A... con yêu... con yêu của mẹ... con sắp giết mẹ mất."

Mẹ nói xong, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. Cô nằm trên giường, tạo hình tay chân “to lớn”, hít thở vài hơi, nhắm chặt mắt nghỉ ngơi. 

Khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, đôi mắt xinh đẹp của tôi nhắm nghiền, mẹ thở hổn hển, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa, bộ ngực căng mọng run lên theo nhịp thở, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của mẹ. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ, thật thoải mái. 

Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của mẹ và nhìn thấy nụ cười mãn nguyện của mẹ, khiến tôi thật hạnh phúc và tự hào. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vô cùng hạnh phúc khi có thể làm mẹ sung sướng và chinh phục được một người phụ nữ trung niên trưởng thành với hơn chục năm kinh nghiệm tình dục. 

Tôi hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, và với chiếc vĩ cầm này, mẹ tôi đã tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Mẹ tôi tỉnh dậy với một tiếng rên khe khẽ, mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn tôi đầy yêu thương và nói:

"Bảo bối, sao ngươi lợi hại như vậy? Mẹ suýt chết trong tay ngươi!"

Tôi tiếp tục hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi! Mẹ tỉnh rồi, mẹ hãy thoải mái đi! Mẹ thật gợi cảm và dâm đãng."

Mẹ nó dùng giọng quyến rũ nói: “Con là đồ xấu, con là đồ sâu bọ, con cặc to như vậy, làm cho người khác bị con đụ đến mức chịu không nổi! Cho nên con mới lăng nhăng như vậy!”

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con có con cặc to này, không phải nó sinh ra từ âm hộ của mẹ sao?”

"Con yêu, hãy tha thứ cho mẹ. Con có ghét mẹ nếu mẹ dâm đãng như vậy không?"

Mẹ chống người bằng hai tay, tạo thành tư thế ngồi quay mặt vào nhau. Cô ấy ôm tôi thật chặt, dụi ngực vào ngực tôi, cắn vào dái tai tôi rồi thì thầm vào tai tôi. 

"Không, con biết mẹ làm điều này vì con. Con rất biết ơn mẹ, và... được làm tình với mẹ luôn là mong ước của con. Mẹ ơi, mẹ đã từng thấy thoải mái rồi, và con trai con cũng muốn..." Tôi cũng thì thầm vào tai mẹ.

Con cặc to của tôi vẫn cương cứng và tự phụ đang đút vào trong lồn nhỏ của mẹ! 

Tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào trong. Mẹ tôi sốc đến nỗi cơ thể thanh tú run lên. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, cặp mông to như ngọc lại bắt đầu run lên, cô ấy hét lớn:

"Ouch...con vẫn chưa...xuất tinh...Con trai...sức lực của con thật đáng sợ...ồ...sắp đến mức...Mẹ đang lăng nhăng...ah...con trai to xác...con mạnh mẽ quá...ôi...đụ mẹ cho đến khi...bà ấy sắp chết...Mẹ muốn chết...ôi..."

Tôi nghe mẹ hét lên đầy dục vọng và cuồng nhiệt nên tôi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của mẹ, điều này lại khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong mẹ. Sự khêu gợi của cô ấy lại xuất hiện, tôi lắc mạnh cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, và tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ tôi nói:

"À... Mẹ sắp bị cưỡng hiếp đến chết bằng cách... hôn... con cặc lớn của chồng... Ối... lần này... nó thực sự sẽ giết chết... Mạng sống của mẹ... Ôi... Mẹ sắp chết với... con cặc lớn... hôn chồng... hôn bố... À... vâng... đụ mẹ nó mạnh hơn nữa... chết mẹ đi... quên nó đi..."

Mặc dù mẹ tôi đã có kinh nghiệm tình dục hơn mười năm và đã nhét vô số dương vật giả thủ dâm vào lồn Tiểu Lang, nhưng những cái mà bà từng trải qua trong đời đều là những dương vật có kích thước bình thường, nên hôm nay bà đã bị dương vật dài, dày và bền bỉ của tôi đụ. Con cặc bị đâm mạnh đến nỗi máu cô trào dâng. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp giãn ra co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Tôi nói với cô ấy một cách thoải mái:

"Hừm... Tiểu Lang lỗ mẹ... con mèo nhỏ của ngươi... thật chặt... làm cho ta cảm thấy thật thoải mái... ôi... trái tim hoa của ngươi... mút thật tuyệt vời... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ôi... toàn thân ta... đau... giòn... ừm..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt say mê của tôi, trong lòng bà rất dâm đãng và dâm đãng. Để giúp tôi thoải mái hơn, cô ấy đã cố gắng hết sức sử dụng tất cả bản năng nữ tính quyến rũ của mình một cách thỏa mãn. Tôi nhìn thấy đôi mắt duyên dáng của mẹ bay ngang bầu trời, gợn sóng vẻ đẹp mùa xuân. Đôi chân kẹp chặt vào lưng tôi và không ngừng run rẩy. Cặp mông ngọc trắng nõn và tròn trĩnh được ném tới lui, trái phải, vặn vẹo như từng tầng sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại toàn thân không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng:

"Hmm... Con cu to... Hôn... Con có thấy thoải mái khi ta làm tình như thế này không... Hmm... Lồn Tiểu Lang... Ta muốn con... cảm thấy dễ chịu hơn... Ối... Kẻ thù... Ngươi đẩy... mạnh quá... Hmm... Con cặc to... Con trai ngoan... Chết tiệt, hôn chồng ta đi... Ah... Âm hộ của ta đẹp quá... Lồn Tiểu Lang chết tiệt... Ta muốn ngươi... ...Xuyên thấu... Cảm giác thật sướng... Đẹp quá... Tôi hạnh phúc quá... Ah... Tôi đã bị như vậy rồi lại khốn nạn quá... Con bận quá... Con cặc to của mẹ... Hôn chồng con... Âm hộ của Tiểu Lang... hôm nay đầy... Ah... Mẹ sắp lên... lên trời rồi... Mẹ sắp bị con... đụ đến chết... Con cặc lớn... Hôn... Con chết tiệt... thế thì... Hmm..."

Nhìn thấy dáng vẻ đĩ điếm của mẹ, tôi vứt bỏ mọi tình cảm trìu mến, đụ mẹ thật nhanh và mạnh, lần nào cũng cho đến khi chạm đến trái tim mẹ, rồi nói:

"Mẹ thân yêu của tôi... con trai tôi đụ tôi... à... con cặc lớn... làm cho mẹ... thật đẹp và dễ chịu... âm hộ nhỏ của mẹ... quyến rũ và dâm đãng... và đẫm nước... bên trong... nó... bị con cặc lớn của con... kẹp chặt... khiến con cảm thấy dễ chịu... và thoải mái... mẹ yêu của Tiểu Lang... mẹ có muốn... để... con trai con với một con cặc to... đụ con mèo nhỏ của mẹ... sau này thường xuyên... nó giảm ngứa... à..."

Người mẹ ậm ừ lớn tiếng: "Hừm... Con gà trống lớn... Con của mẹ ngoan... Con mèo của Tiểu Lang... đẹp quá... và ngon quá... à... đập chết mẹ... Con gà trống lớn... to quá... có thể địt vào âm hộ của Tiểu Lang lần nữa... Mẹ... sẽ luôn để... con trai lớn... chết tiệt âm hộ của Tiểu Lang... à... lần nữa Đụ vào... trái tim yêu thương của mẹ... Ôi... con mèo Tiểu Lang... Mẹ lại đến... con quái vật chết tiệt... con gà trống lớn... con trai của mẹ... từ giờ trở đi... con là... của mẹ tên khốn kiếp... Tiểu Lang mẹ kiếp... tiết lộ cho ngươi... con trai ngoan của ta... hôn Dada... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nhìn thấy mái tóc đen mảnh của mẹ rối tung cả lên, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời tục tĩu khiến tôi sôi máu, đôi mắt quyến rũ đang phun ra dục vọng cháy bỏng. Đùi cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, mông cô ấy không ngừng nhấp nhô lắc lư, hai tay cũng bị quấn chặt. Ôm cổ tôi, đôi môi nhỏ nhắn thỉnh thoảng đòi tôi những nụ hôn nồng cháy. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cứ cọ cọ vào ngực tôi, thỉnh thoảng lại bị miệng tôi mút và cắn. Cô ngâm nga một lúc, cảm thấy thoải mái một lúc. Đầu cô ấy cũng lắc lư nhịp nhàng theo nhịp dương vật to lớn của tôi.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Mẹ ruột của con..." Mẹ tôi hét lên điên cuồng. Mỗi cú thúc đều khiến cô say khướt. Dưới tác động của tôi, âm đạo của mẹ tôi mở rộng. Cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy. Làm tình với con ruột của nàng, nhận tinh trùng của tôi vào âm đạo của nàng, dục vọng xấu xa càng khiến nàng hưng phấn hơn. Hai hòn bi nhỏ của tôi liên tục chạm vào môi âm hộ dày của mẹ, khiến mẹ muốn mở rộng hơn để đón nhận tôi và hút tôi vào bụng mẹ. 

Tôi thâm nhập một cách thô bạo vào cái lồn nhỏ đang bú của mẹ, và tôi cảm thấy con cặc của mình đang thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, mẹ tôi đều run rẩy. Con cặc của tôi như một thanh sắt nóng hổi, ​​không ngừng khơi dậy ham muốn trong âm hộ nàng. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Hai mẹ con cùng vui mừng. Mặc dù đây là loạn luân nhưng vẫn có một niềm vui biến thái.

Đột nhiên người mẹ lại hét lên: "Ôi... con trai to... đụ chết con... Lồn Tiểu Lang... hôn chồng con... địt mẹ... lồn Tiểu Lang mẹ... Mẹ yêu con lắm... con cu lớn... mẹ kiếp... cảm giác như... lồn Tiểu Lang... đã... xuất tinh ba lần... con cặc lớn... hôn chồng con... trước đây con chưa từng rỉ ra ngoài... mẹ bị con... con ngoan... ngoan quá... mẹ đi rồi... chồng tốt của mẹ... lỗ Xiaolang... lại sắp rỉ ra nữa rồi... Từ giờ trở đi... Lỗ Tiểu Lang của mẹ... chỉ thuộc về... con trai cặc bự của tôi... của mẹ... Úi... Mẹ ơi lỗ Tiểu Lang... Con không thể làm được nữa... Mẹ sắp... rò rỉ ra ngoài... à..."

Mẹ tôi xuất tinh liên tục, nằm trên giường như một con điếm dâm đãng, để tôi đụ bà, cầu xin tôi thương xót. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn tung tóe xuống phần dưới của tôi và cô ấy, khiến cả tấm nệm dính chặt. 

Tôi hành hạ và xâm nhập mẹ ruột đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ ruột. Tôi đập và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô ấy buồn ngủ, la hét, thở hổn hển, đẫm mồ hôi và kiệt sức. 

"À...Con trai...con cặc to của con...Mẹ không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị con mê hoặc...À...Mẹ thật hạnh phúc...Con cặc to của con trai mẹ...đang đụ con cặc của mẹ...À...cẩn thận...đụ...đụ mạnh...đụ bao nhiêu tùy thích...đừng lo cho mẹ Cái lỗ béo nhỏ của con thật lịch sự...đụ cho nó mạnh...đụ nó cho mạnh...cái lỗ ướt của mẹ...đụ nó qua...đụ cái lồn nhỏ của mẹ...nó không sao đâu...ồ...nó đẹp quá...nụ hôn bé nhỏ của con...Mẹ có thể khiến con đụ con đến tận trời...ah...con ngoan...Mẹ vui quá nên chết rồi..."

Tôi đụ âm đạo của mẹ tôi mãnh liệt hơn, cọ xát nó vào da thịt. Cứ ba lần một lần, tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc và nhét nó vào gốc, như muốn đâm thủng lỗ thịt. Lần nào mẹ cũng rên lên một tiếng lớn, nhấc mông lên, đồng thời kẹp cặc và xoa bóp. Toàn thân tôi trở nên hưng phấn, khoái cảm tê dại ngày càng mãnh liệt, ham muốn của tôi càng mãnh liệt. Thân hình mẹ tôi vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo.

Người mẹ đang khóc và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và nâng hông lên một cách tuyệt vọng để làm cho âm hộ và con cặc to của cô gần nhau hơn. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ bộ phận nhạy cảm của âm hộ ra toàn thân. Cô không khỏi kêu lên:

"Hừm...ah...con trai...con trai của ta...lỗ Tiểu Lang của mẹ ta sẽ mãi là của con...tuyệt vời...cảm giác loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà thật là thú vị...con trai...con nghĩ sao...dùng con cặc sinh ra từ lỗ Tiểu Lang của mẹ ta để đụ con mèo nhỏ của mẹ ruột ta...cảm giác thế nào...đẹp không..."

"Mẹ... đẹp quá... con trai mẹ sướng quá... con trai con dùng cặc của nó đụ âm hộ của mẹ nó... sướng quá... Mẹ... còn mẹ... bị chính con trai của mẹ đụ... dùng cặc của mẹ... thâm nhập vào nơi mẹ sinh ra nó... cảm giác thế nào..."

"Đẹp quá... bay lên trời... thú vị quá... à... Nếu tôi biết con trai tôi đụ con cặc nhỏ của tôi... đẹp quá... Lồn của mẹ đã bị anh đụ rồi... Nhanh lên... đụ em lần nữa... Mẹ đã sống vô ích hơn chục năm rồi... A... Chồng... Hôn chồng đi... Mẹ muốn cưới anh... Được rồi... Mẹ muốn làm vợ con... Mẹ muốn con đụ con mèo nhỏ của mẹ mỗi ngày... Được..."

"Mẹ... Con không muốn... Con không muốn mẹ lấy con... Con không muốn mẹ làm vợ con... Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con... Mẹ con loạn luân... Mẹ con loạn luân... Con cặc của con cặc đụ cái lồn nhỏ của mẹ nó... Cảm giác... sướng quá... Con không muốn mẹ lấy con... Con muốn làm con của mẹ mãi mãi... Con không muốn làm chồng mẹ..."

"À...vâng...vâng...Mẹ không muốn cưới con...Mẹ không gọi con là chồng...Mẹ muốn gọi con là con ruột của mẹ...con trai ngoan...con cặc của con trai mẹ đụ vào âm hộ của mẹ con...chúng ta là hai mẹ con loạn luân...ồ...thật là thú vị...đệt...con trai...con yêu" Con trai... Mẹ thật thoải mái khi được con đụ... Thật thú vị... Mẹ điên quá... Cô ta đã trở thành một con đàn bà dâm đãng trơ trẽn... Thật đáng khinh mẹ là... Mẹ còn tệ hơn cả gái điếm... Con trai... Mẹ dâm đãng quá à... Bà ấy hét lên như một con đĩ..."

"Ồ...Mẹ kiếp...đụ mày chết đi, bà mẹ đĩ điếm, con đĩ, con điếm, con khốn hôi hám! Ngươi còn dám dụ dỗ chính con trai mình, xem ta đối xử với cái lỗ béo dâm đãng của ngươi như thế nào...đụ chết ngươi, đồ đĩ điếm..." Tôi dũng cảm lao về phía trước, run rẩy vì khoái cảm mà mỗi lần bước vào mang lại.

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, dùng hai chân siết chặt mông tôi, vặn vẹo mông điên cuồng và hét lên điên cuồng:

"Ồ... con trai ngoan, làm tốt lắm! Mẹ là một con chó cái hôi hám! Mẹ là một con điếm dâm đãng! Cô ấy là một con điếm chỉ đụ con trai của mình. Mẹ chỉ thích ngoại tình với chính con trai mình. Con mèo béo nhỏ của mẹ thích được đụ bởi con cặc to của con trai bà... Ôi... Mẹ thật dâm đãng... Ah... Thật cảm động Tôi cảm thấy...con yêu...cặc của con to quá...to quá...chết tiệt...đụ mẹ...vui quá...đẹp mẹ quá hạnh phúc...ừm...đẹp quá...con yêu nhỏ...đừng lịch sự...đụ cái lỗ béo nhỏ của mẹ...chết tiệt...chết tiệt cái lồn nhỏ của mẹ...ôm mẹ thật chặt..."

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân mẹ rung lên, phát điên trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy tiếp tục thở hổn hển và liên tục di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn.

Tôi lắng nghe tiếng hét của mẹ và nhìn thấy vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng phấn khởi, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn và tôi cảm thấy cặc mình sưng lên đột ngột. Tôi đẩy mạnh hơn. Mỗi lần rút ra lỗ là tôi đút vào tận giữa lồn mẹ. Tôi xoay hông liên tiếp ba năm lần khiến quy đầu cọ sát vào miệng tử cung, âm đạo mẹ ngậm vào quy đầu lớn.

"Này! Bây giờ... đập nó... vào nó... Âm hộ của mẹ... con có thể làm bất cứ điều gì con muốn... ôi..."

Vì tiếng rên rỉ của mẹ càng làm tôi hưng phấn hơn nên tôi không có chút thông cảm nào với mẹ, tôi chỉ đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ tôi phải thở hổn hển và cảm giác như sắp chết.

"Con ngoan, con hung dữ quá... Âm hộ của mẹ sẽ bị con đập vỡ mất..."

“Xem em còn nghịch ngợm hay không, lần này anh đập nát con mèo nhỏ đáng thương của em.” 

“Xin lỗi con mèo của mẹ, chậm lại đi, ôi… Sau này con mèo của mẹ thật sự sẽ bị con đập nát mất… Con không cần phải đụ nữa…”

Tiếng thét đầy dục vọng của mẹ khơi dậy dục vọng cuồng nộ trong lòng tôi. Sau khi đẩy và đẩy như vậy hai ba trăm lần, tôi chợt cảm thấy eo và mắt tê dại. Tôi biết rằng nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ có thể xuất tinh hoàn toàn bên trong cơ thể mẹ tôi. Tôi vội rụt mông lại và rút con cặc dài và dày ra khỏi âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và đỏ rực của mẹ.

Hành động bất ngờ và chí mạng này khiến trái tim mẹ tôi gần như rớt ra khỏi khoái cảm dâm đãng. Một cảm giác trống rỗng đột ngột trong cái lồn nhỏ bé khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt ngấn nước, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng:

"Ouch... con trai ngoan... hôn... sao con lấy... con cặc to... đi... Mẹ sừng sỏ quá... mẹ đang tận hưởng... mẹ sắp vứt nó đi... nhanh lên... đút nó vào lại... Mẹ chưa... đủ... thôi nào... Mẹ muốn... con cặc lớn của con... Mẹ vẫn muốn... à..."

Mẹ tôi cong lưng đứng thẳng lên, vội vàng đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi nhét vào âm đạo. Nhìn thấy vẻ mặt kiều diễm và dâm đãng của mẹ, tôi vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc của bà và nói:

"Mẹ ơi, nếu mẹ tiếp tục đẩy vào, con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ."

Mẹ tôi cười khúc khích đầy dục vọng, nhìn tôi với thái độ rất quyến rũ rồi đưa tay ra ý định kéo mẹ lên.

Khi tôi kéo mẹ dậy, mẹ ôm tôi, vuốt đầu tôi, dùng môi hôn say đắm vào tai tôi và nói một cách dâm đãng:

"Con ngoan của mẹ, con có muốn con cặc to của con nổ tung thoải mái trong âm đạo của mẹ không? Con có muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ không…” Mẹ tôi trèo đùi trần lên đùi tôi, dụi thẳng âm hộ của mẹ vào đùi tôi rồi dùng miệng hôn vào cổ tôi, đòi hỏi như gái điếm. 

"nghĩ......."

"Vậy thì xuất tinh vào. Không sao cả. Tối nay mẹ là người phụ nữ của con. Mẹ muốn có tinh dịch của con. Hãy phun một lượng lớn tinh dịch của con vào trong lồn mẹ. Dù là hai hay ba lần, con có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích. Đừng lo lắng, nhất định sẽ khiến con cảm thấy thoải mái." Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt đầy dục vọng.

"Nhưng...Mẹ, mẹ không sợ có thai sao?"

"Đồ ngốc, lát nữa mẹ sẽ uống thuốc tránh thai. Nào, đến chửi mẹ, hiếp mẹ rồi bắn tinh dịch của con vào tử cung mẹ. Mẹ sắp xuất tinh rồi. Chúng ta cùng nhau xuất tinh... cùng nhau lên đỉnh..."

"Ồ! Thôi nào..."

"Con ngoan! Khi con xuất tinh, chỉ cần mỗi lần con phát ra âm thanh, mẹ sẽ siết chặt âm hộ của con để con xuất tinh sạch sẽ..."

Tôi rất xúc động khi nghe mẹ nói như vậy. Con cặc tôi nhảy cẫng lên để đáp lại lòng tốt của mẹ. Mẹ tôi lập tức nằm xuống giường, dang rộng hai chân. Cái lỗ sâu và đẹp đẽ được mở ra như miệng em bé sau cú xâm nhập mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi. Không ngờ cái lỗ thịt tròn trịa của mẹ lại có thể to đến thế. Cái lỗ đang từ từ nhỏ giọt tinh dịch, chậm rãi giãn ra và co lại, dung dịch màu trắng từ sâu trong lỗ chảy ra, từ từ nhỏ xuống ga trải giường. Cảnh tượng này khiến tôi say sưa. Tôi biết rằng chỉ khi phun tinh dịch của tôi vào bụng mẹ, mẹ mới cảm nhận được tình yêu của tôi. Vì vậy, tôi dựng chân mẹ lên, đưa con cặc to và cứng của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa và bắt đầu bơm dữ dội! 

Người mẹ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm thấy con cặc to trong âm hộ nhỏ của mình sưng tấy, săn chắc và nóng bỏng, lấp đầy miệng tử cung. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to căng phồng áp vào lòng âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác chua chát, tê dại và giòn tan không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô. Quá thỏa mãn, cô không khỏi hét lớn:

"Ôi... con trai tôi... con cặc to của mẹ tôi, anh trai tôi... Ối... ồ... con cặc to của tôi... to quá... nóng quá... Ối... âm hộ của chị Tiểu Lang... sắp bị anh trai tôi... cặc to... nóng quá... ôi... mẹ ơi... mẹ đẹp quá... ôi... anh tốt... yêu anh... ôi... mẹ nhanh quá con... không chịu nổi... gần như... ừ huh... em gái con sắp... chết lần nữa... à... mẹ sắp chết rồi... bị... con trai tôi... con cặc to... ôi... anh trai con cặc... à... đi cùng mẹ... ném nó đi... ồ... con cặc to... anh... anh cũng vậy... vứt nó đi... ôi..."

Tôi thấy mẹ tôi đang ở thời điểm quan trọng. Để xuất tinh với cô ấy, tôi đã kìm nén khoái cảm trong lòng và dùng con cặc to của mình đâm vào âm hộ nhỏ bé của cô ấy một cách điên cuồng và thô bạo. Lúc này, khi nghe những lời dâm đãng của mẹ sắp xuất tinh, tôi không khỏi kêu lên an ủi:

"Ôi... mẹ ơi... em gái bé nhỏ của anh... con trai của anh... anh không thể giữ được nữa... anh sắp cho... con... âm hộ nhỏ của mẹ anh... Đợi anh... à... thả nó ra với con trai anh đi... con cặc to... anh gần kiệt sức rồi... ôi... anh sắp đưa nó cho em... ồ... sướng quá..."

Mẹ tôi chợt quấn hai chân quanh eo tôi, dùng tay ôm thật chặt, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực tôi, mắt nhắm nghiền, thân dưới cử động điên cuồng, con ngao đỏ đóng mở, nụ co lại rồi co lại, tinh dịch tiếp tục chảy ra, vực sâu trong âm đạo bắt đầu rung lên dữ dội, các cơ thành âm đạo ngậm chặt con cặc to dày của tôi, mẹ thở hổn hển khe khẽ và hét lên bằng giọng mùa xuân:

"A... Con ơi... Mẹ bị con đụ quá... con bay lên trời rồi... Đẹp quá... Nhanh lên... Mẹ không thể... Con không chịu nổi nữa... Địt con nữa... Địt con nhanh hơn... Ah... Mmm... Âm hộ của con sắp ra rồi... Tinh sắp ra... Cảm giác sướng quá... Ah... Nhanh lên... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Tốt...chết tiệt...Mẹ sắp bị đứa con hư hành hạ mất...ah...thú vị quá...Mẹ ơi không thể làm được nữa...Mẹ sắp xuất tinh...Ồ...con ngoan...hôn chồng con...đụ con thật mạnh...đụ con chết mất...Mẹ không thể làm được...Mẹ sắp xuất tinh lần nữa...Mẹ lại sắp xuất tinh vào con trai con..."

Mẹ ôm chặt lấy thân thể tôi, đồng thời bóp chặt cái lỗ thịt nhỏ nhắn. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi, thành âm đạo giãy giụa dữ dội, không ngừng co lại rồi lại co lại, bóp chặt con cặc của tôi đều đặn. Nhị hoa cắn chặt dương vật, một dòng chất lỏng màu trắng nóng trào ra từ rãnh nông khiến cặc tôi run rẩy kịch liệt, run rẩy mấy lần. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp đều đặn, tim mẹ chợt mở ra, sau đó mẹ hung hãn mút quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung cô, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác tràn vào âm đạo cô. Nó lộ ra và tiếp tục hút lấy quy đầu của tôi. Những lớp thịt bao bọc chặt lấy toàn bộ con cặc của tôi. Tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại những chuyển động dữ dội và phản ứng cơ thể của mẹ. Sau vài lần co giật cưỡng bức, tôi cảm thấy đau nhức ở mông và tôi biết mình sắp xuất tinh…

Mẹ tôi cảm thấy đầu cặc to lớn của tôi đang sưng lên nhanh chóng trong cái lỗ to béo của bà. Cô đã ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh người tôi, chân cô ấy quấn chặt quanh mông tôi như con rắn, khiến âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi.

"Con trai yêu, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Đưa tinh dịch của con vào lỗ nhỏ mập mạp của mẹ, để mẹ có tinh dịch đậm đặc của con, xuất tinh cho thỏa thích..."

Không nói một lời, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Đầu óc tôi đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể tôi thực hiện mệnh lệnh của riêng nó. Mông tôi chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo. Tôi không thể kiểm soát được hành động của mình chút nào. Tôi chỉ biết dùng hết sức lực đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nóng bỏng của mẹ. Tôi chỉ muốn xuất tinh vào lồn mẹ. Tôi muốn được hòa nhập hoàn toàn với mẹ, cả về thể chất lẫn tinh thần. Thể xác hay linh hồn, tôi điên cuồng lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ. Mỗi cú thúc đều sâu và bạo lực đến nỗi mẹ tôi gần như nghẹt thở. Không ngờ tôi lại có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ và ép toàn bộ quy đầu vào trong bụng mẹ. Bên trong, cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy phần thịt sau quy đầu của tôi. Dường như có một lực hút rất lớn bên trong, liên tục hút lấy quy đầu của tôi như đôi môi. 

"Ôi chúa ơi... con thực sự đã xâm nhập... vào bụng mẹ..."

Mặc dù lần đầu tiên tử cung bị một người đàn ông kéo căng ra và chiếm giữ khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau, nhưng để tôi có thể tận hưởng trọn vẹn, mẹ tôi đã cắn răng chịu đựng mà không để lộ dấu vết nào. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông tôi vào giữa hai chân cô ấy nhiều lần để giúp tôi tiến sâu hơn. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt đau khổ hay hạnh phúc của mẹ khi bà không ngừng hét lên. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Mẹ! Con sắp xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của mẹ! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ ruột của con...Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn của mẹ đã mở ra cho con rồi... Hãy... Hãy vào bên trong cái lồn nhỏ béo của mẹ... Mẹ thích con trai của mẹ xuất vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào trong âm hộ của mẹ... Hãy mạnh lên... Ôi... Con sắp giết mẹ rồi... Nhanh lên... Xuất ra... Xuất ra cho bà mẹ dâm đãng của con... Hãy ra ngoài với Mẹ... à..."

Cuộc tấn công dữ dội và mạnh mẽ của tôi nhanh chóng đẩy mẹ tôi đến bờ vực cao trào. Động tác của mẹ tôi lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ấy dùng tay ôm tôi thật chặt, hai chân cô ấy ôm chặt lấy mông tôi.

"Ôi! Con ơi... Mẹ thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... tiểu tiên chết tiệt... con sắp... đập nát nó rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh đã khiến tôi vô cùng hưng phấn, giờ đây tôi càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của các cơ trong âm hộ của mẹ. Quy đầu của tôi có cảm giác ngọt ngào như bị hút liên tục. Tôi không khỏi há miệng ra và bơm một cách thô bạo, dùng hết sức lực để hút. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn ra vào âm hộ của mẹ tôi. Mỗi cú va chạm đều đưa khoái cảm từ con cặc to vào cơ thể tôi, khiến con cặc lớn càng cương cứng và cương cứng hơn. Quy đầu càng ngày càng sưng to, cử động cũng trở nên thô bạo hơn.

Sau một thời gian điên cuồng bơm, lưng tôi cuối cùng cũng cảm thấy đau và tim tôi ngứa ngáy. Tôi hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch hot boy phun ra, một dòng mật hoa nóng hổi phun thẳng vào bụng mẹ tôi. Tôi vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đút cái lồn mọng nước của mẹ vào. 

"Con xuất tinh... Ôi chúa ơi! Mẹ... Con bắt đầu xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào âm hộ của mẹ... Con xuất tinh..."

Tôi ngã vào người mẹ, ôm mẹ thật chặt, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Con cặc của tôi chui vào âm hộ nhỏ của mẹ, tôi xuất tinh liên tục vào trong bụng mẹ. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước của quy đầu và phun lên thành tử cung của mẹ tôi, tràn vào tử cung của mẹ tôi và lấp đầy toàn bộ cơ thể của mẹ tôi. Bạn có thể nghe thấy tiếng con cặc xuất tinh trong âm đạo của mẹ tôi từ âm hộ bị cưỡng hiếp của tôi. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy âm đạo đang co rút của mẹ tôi. Lượng tôi xuất ra nhiều đến nỗi đất đai màu mỡ của mẹ tôi không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc thân gậy.

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu, tinh dịch của con nóng quá. Hãy xuất tinh vào lồn mẹ đi." 

Mẹ tôi hét lên, siết chặt tay tôi, đẩy cặp mông hồng hào lên, hai chân ôm chặt mông tôi, kết hợp phần thân dưới của chúng tôi chặt chẽ hơn, để cặc tôi tiến sâu hơn.

"A! Con ơi! Mẹ vui quá, con vui quá! Tia nước mạnh quá... trúng họng mẹ rồi..."

Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô ấy nhắm chặt mắt, quấn chặt đùi quanh eo tôi, ôm thật chặt, đẩy mông lên trên, siết chặt hết mức để đáp lại tôi và chịu đựng tinh dịch tôi phun ra. Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo theo nhịp xuất tinh của tôi và bắt đầu co thắt. Âm hộ của cô ấy kẹp cặc tôi từng đợt, và trái tim cô ấy bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng bỏng. Cơ thể cô không khỏi run lên, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo truyền vào. Xuất tinh, giống như bong bóng xà phòng, lao ra từ rãnh nông, chảy thẳng vào quy đầu của tôi, bao quanh cặc tôi và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của tôi. Từ lỗ âm đạo sâu thẳm, dòng nước ướt và dính tiếp tục chảy ra. Tôi có thể cảm nhận được rằng khi mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm cực khoái, một số thay đổi xảy ra ở các mô ở âm đạo của bà. Khi mẹ chuẩn bị xuất tinh, âm đạo càng lúc càng siết chặt, rồi dần dần thả lỏng, rồi lại thắt chặt trong một vòng luẩn quẩn ham muốn vô tận.

Mẹ tôi hợp tác di chuyển cơ thể và thỏa mãn ham muốn của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của tôi. Rất nhiều tinh dịch âm đạo được tiết ra. Đồng thời, âm đạo của cô ấy mở ra và co lại, cố gắng hấp thụ tất cả tinh chất mà tôi phun ra và tránh lãng phí. Vòng trong của thành âm đạo không ngừng co lại, nhốt chặt đồ của tôi, niềm sung sướng tột độ khiến động tác của cô ấy càng điên cuồng hơn. 

Đây là lần xuất tinh thực sự đầu tiên trong đời tôi. Cảm giác đó hoàn toàn khác với việc thủ dâm. Tôi xuất tinh cực kỳ tự do và rất nhiều. 

Tôi không thể nghĩ được gì cả, đầu óc trống rỗng, tôi hoàn toàn say sưa trong niềm khoái cảm tột độ mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Tôi đã xuất tinh với mẹ tôi. Thật là một cảm giác mạnh mẽ. Không có cảm giác nào có thể so sánh được với việc con cặc của tôi phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời của âm hộ ngọt ngào của mẹ ruột tôi. Khi mẹ tôi rên rỉ trong cơn cực khoái mạnh mẽ dưới cơ thể tôi, mẹ sung sướng đến mức phát điên. Nó thật đẹp! 

Việc làm tình loạn luân cấm kỵ đã mang lại cho tôi khoái cảm cao nhất trong cuộc đời. 

Khi mẹ tôi hét đến cuối, bà gần như không thở nổi. Cô nhanh chóng mở miệng và thở hổn hển, hít thở không khí trong lành. Hai chúng tôi quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình, giống như một cặp thú cuồng nhiệt, điên cuồng theo đuổi sự giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Mặc dù đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng vào lúc này, phần thân dưới của tôi và mẹ bị ép chặt vào nhau, như thể linh hồn và thể xác đã đạt đến trạng thái hợp nhất thiêng liêng. Xung quanh đột nhiên trở nên im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập của hai mẹ con, cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc sệt đang xuất sâu vào trong bụng mẹ. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi phun ra giọt chất lỏng cuối cùng rồi ngừng phun ra, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao cấu loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Lúc này mẹ tôi đã vui sướng ngất đi. 

Sau khi tôi bước ra, mẹ ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc cứng ngắc đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình! 

Tôi không rút cặc ra mà vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Quy đầu vui vẻ tắm trong bụng mẹ thơm tho, ấm áp và trơn trượt, vì âm đạo của mẹ vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút vô cùng, quấn chặt lấy cặc tôi, miệng tử cung cắn chặt vào quy đầu của tôi khiến tôi không thể buông ra. Tôi rút lui hoàn toàn. Thực ra tôi không hề có ý định bỏ cuộc. Tôi thích cảm giác ấm áp chứa đựng trong âm hộ của mẹ. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến tôi cảm thấy an toàn hơn. Tôi sợ sau khi rời khỏi cơ thể mẹ, tôi sẽ quay trở lại mối quan hệ mẹ con trong sáng ban đầu. Chỉ khi con cặc của tôi nằm sâu trong cơ thể mẹ tôi mới cảm thấy mình đã hoàn toàn hòa nhập với máu thịt của mẹ. 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của mẹ mềm nhũn ra, đôi tay cũng dần dần buông lỏng. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Âm đạo của cô, nơi bị mưa lớn tấn công, dần dần giãn ra. Miệng tử cung mở ra, thả lỏng người bị giam cầm bao bọc chặt chẽ, dòng nước dần dần ngừng lại.

Người mẹ nằm trên giường, phần thân dưới hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch rỉ ra, ướt đẫm, dính chặt vào toàn bộ âm đạo. Ở con đực trắng như tuyết, tinh dịch tràn ra, hai đùi xòe rộng, lối vào âm đạo hơi hé mở, tinh dịch là do tinh dịch ra ngay sau khi lên đỉnh. Và nó cứ tuôn ra từ cửa âm đạo dọc theo đùi, phủ kín đùi mẹ, nhỏ giọt nước và nhờn. Giường dưới mông mẹ ướt đẫm tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ, có một mảng lớn chất nhầy ướt nhưng mẹ tôi nằm bất động và không lau đi. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi từ từ mở mắt, ôm tôi vào lòng, xoa đầu tôi. Miệng tôi đã ở trên môi mẹ rồi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, bỏ lại mặc cảm loạn luân giữa hai mẹ con. 

Sau cơn đam mê, mẹ tôi hít một hơi dài thoải mái, nhìn tôi bằng đôi mắt duyên dáng và thanh xuân, rồi thì thầm vào tai tôi bằng giọng say sưa:

"Trời ơi, điên quá. Con trai, con giỏi thật đấy. Con khiến mẹ thoải mái quá. Vừa rồi mẹ bị con đụ gần chết. Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ trải nghiệm được khoái cảm tuyệt vời khi giao hợp! Mẹ chưa bao giờ thử làm tình điên cuồng như vậy. Thôi nào... chưa bao giờ! Mẹ đã sống bốn mươi năm và mới lần đầu tiên trải nghiệm niềm vui của cuộc sống. Nếu không gặp con, đời con sẽ vô ích! Mẹ thật tuyệt vời! Mẹ vẫn tuyệt vời như vậy! say sưa với dư vị của hạnh phúc.

Tôi ôm chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng, đưa tay chạm vào làn da mềm mại ấm áp của mẹ, vuốt ve bộ ngực cương cứng trắng như tuyết của mẹ, trìu mến hỏi:

"Mẹ ơi! Bạn có hài lòng với kho báu của con trai mình không? Đã đủ chưa?"

"Hãy cẩn thận! Bạn đang nói về cái gì vậy! Đứa con to lớn của bạn thật mạnh mẽ và mạnh mẽ! Anh là người đàn ông đầu tiên có con cặc có thể chui vào bụng mẹ tôi. Vừa rồi cậu suýt giết mẹ tôi đấy. Làm sao con có thể không hài lòng được?" Mẹ tôi nói một cách quyến rũ trong khi ôm con cặc to lớn của tôi trong đôi tay xinh đẹp của bà.

"Mẹ có thích nó không, mẹ?"

“Tất nhiên là mẹ thích rồi, đơn giản là tuyệt vời, nhất là khi con cặc của con xuất tinh vào lồn mẹ, cảm giác căng mọng trong âm đạo của mẹ khiến toàn thân mẹ tê dại. Hóa ra loạn luân mẹ con thú vị đến thế, đơn giản là thú vui lớn nhất trên đời.” Mẹ nói, ngón tay vô tư trêu chọc tinh dịch nồng nàn trên quy đầu của tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt. Lúc này, mẹ tôi như bông hoa mẫu đơn bị bão giông tàn phá. Cô lười biếng và quyến rũ, khiến người ta vô cùng thương hại. Cơ thể cô ấy mềm mại và hơi thở như hoa lan khiến tôi càng yêu cô ấy hơn.

Mẹ giấu trong vòng tay ấm áp của tôi, trầm giọng nói: “Con trai, không phải mẹ quá dâm dục, chỉ là con cặc to của con quá lớn, khiến mẹ quá dâm đãng, quá tham lam và quá ham vui. Từ nay, lồn mẹ có thể cho con tự do xâm nhập chơi đùa bất cứ lúc nào. Đừng bỏ rơi mẹ nhé!”

“Mẹ đừng lo lắng, cặc của con trai mẹ sẽ luôn thuộc về lồn mẹ. Mẹ là người phụ nữ tôi yêu thương nhất trong cuộc đời. Tôi muốn đụ cô ấy mỗi ngày và mỗi đêm. Tôi muốn làm cho bạn hạnh phúc mãi mãi!"

Mẹ tôi không thể tự chủ được. Cô ấy một tay chạm vào ngực tôi, tay kia cầm con cặc to của tôi, xoa xoa vuốt ve:

"À! Chàng trai tốt, con cặc của bạn thực sự là báu vật mà phụ nữ hằng mơ ước. Nó dày, dài và có quy đầu lớn. Nó rất tốt và nó rất mạnh mẽ. Vợ anh sau này sẽ vô cùng hạnh phúc!”

“Mẹ ơi, con không muốn lấy vợ. Tôi chỉ muốn mẹ tôi. Tôi muốn phục vụ mẹ tôi thật tốt với con cặc của mình và để bà tận hưởng đời sống tình dục thỏa mãn."

"Em yêu, em thật tốt bụng! Không phải vô ích mà mẹ yêu con. Con đã đụ lồn mẹ rồi. Mẹ sẽ là người phụ nữ của con kể từ bây giờ. Chỉ cần con có thể đối xử với mẹ như vừa rồi là mẹ hài lòng. Nhưng mẹ đã là một bà già bốn mươi rồi, còn con thì vẫn còn trẻ. “Ngoài kia có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp. Mấy năm nay mẹ tôi sẽ già xấu, tóc bạc trắng, răng không còn, âm đạo của bà sẽ lỏng lẻo sau khi bị con cặc to của anh đụ nhiều lần. Lúc đó anh còn muốn có mẹ không?”

"Mẹ yên tâm, sau này mẹ có bao nhiêu tuổi thì con vẫn muốn có mẹ. Mặc dù những cô gái nhỏ bên ngoài còn trẻ xinh đẹp, lại đắng như táo xanh, không lắc mông chào đón con. Nhưng mẹ ơi, kinh nghiệm tình dục của mẹ nhiều năm, giống như một trái đào. Vừa ngọt vừa ngon! Hơn nữa, trên đời này chỉ có một cái âm hộ dành cho mẹ ruột của con. Âm hộ của mẹ không thể so sánh với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào. Sự giải phóng siêu việt của một Con trai đụ mẹ ruột của mình là một thú vui mà người bình thường không thể trải qua, khi tôi nghĩ rằng cái lồn nhỏ mà con cặc nhét vào là cái lồn đã sinh ra tôi, đó là cái lồn của mẹ tôi. Niềm vui loạn luân không gì có thể so sánh được với cái lồn của bất kỳ người phụ nữ nào. Hơn nữa, giới tính của chúng ta rất hòa hợp. Mẹ ơi, con cảm thấy nhẹ nhõm về thể chất và tinh thần khi quan hệ với mẹ, và con cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ rằng mẹ là mẹ ruột của con”.

"Mẹ cũng vậy, con rất thích mẹ gọi con là mẹ khi nó đụ mèo, và khi con nghĩ con cặc con đang nhét vào âm hộ của con là con ruột của con, mẹ con đã dùng âm hộ của mẹ để sinh ra con, và bây giờ con muốn mẹ đụ âm hộ của mẹ. Loại khoái cảm tâm lý này thực sự rất tuyệt. Nước trong âm hộ của con thật tuyệt. Nước chảy ra như nước chảy, cao trào thật sảng khoái. Đây có thể là thứ mà người ta gọi là mẹ con quan hệ. Trái tim của họ được kết nối với nhau, và họ có nhau." hiểu rõ hơn bất kỳ ai khác. Mẹ là người mẹ hạnh phúc nhất trên đời và mẹ muốn con đụ vào lồn mẹ con mỗi ngày ”.

"Mẹ yên tâm, con sẽ yêu mẹ mãi mãi, con sẽ xâm nhập vào âm hộ của mẹ cả đời. Từ nay về sau, chúng ta không cần mặc quần áo ở nhà, con có thể làm tình với mẹ bất cứ lúc nào con muốn. Chỉ cần nhìn thấy mẹ, con sẽ hưng phấn muốn đụ mẹ."

"Thật sao? Chỉ cần con hài lòng thì sẽ ổn thôi, nhưng mẹ cũng có chút lo lắng." Mẹ chợt thở dài lặng lẽ.

"Lo lắng? Mẹ, mẹ đang lo lắng cái gì?"

“Anh lo em không lấy được vợ, dương vật của em dày và dài, quy đầu to, khả năng tình dục mạnh mẽ. Mẹ sinh ra em, âm đạo của em tương đối rộng, anh đụ chết cô ấy. Những cô gái chưa từng sinh con thì lỗ nhỏ hơn, làm sao có thể chứa được con cặc to và dày của anh, huống chi là những trinh nữ nhét vào phải bị anh đụ chết. Chỉ có những phụ nữ trung niên như mẹ đã có chồng và có con mới có thể cho phép.” ngươi chết tiệt." 

"Vậy mẹ ơi, hãy cưới con về làm vợ con. Con muốn cùng mẹ làm tình mỗi ngày và mỗi đêm. Tuy nhiên, mẹ ơi, mẹ không được phép tự mình thủ dâm nữa. Con không muốn âm hộ của mẹ không được thỏa mãn. Nếu muốn thì cứ nói với con trai mẹ rằng con trai mẹ sẽ thỏa mãn mẹ mọi lúc mọi nơi. Âm hộ của mẹ là của con trai mẹ..."

"Có một đứa con trai to như con mỗi ngày địt vào lồn mẹ mẹ thì sao mẹ lại làm chuyện nhàm chán như thủ dâm nữa? Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ đặc biệt của con trai quý giá của con. Âm hộ của mẹ sẽ chỉ được con trai của bà đụ. Âm hộ của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai của nó..."

“Mẹ ơi, mẹ có hứa là con có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ mỗi ngày không?” 

Mẹ ghé vào tai tôi nói: “Ừ, mẹ đã hứa với con rồi, sao con lại nuốt lời? Là vì ​​mẹ thích con trai chui vào lồn mẹ. Từ nay mẹ sẽ đụ con mỗi ngày. Hơn nữa, con ngoan lắm, mẹ sẵn sàng đụ con bất cứ lúc nào”. 

Con cặc của tôi lại đứng dậy. Tôi ấn vào vùng mông đầy gợi cảm của mẹ rồi thở vào tai mẹ:

"Mẹ, mẹ phải giữ lời, để con làm lại lần nữa!" 

Người mẹ nhìn xuống và thì thầm: “Trời ơi, mẹ không thể tin được”. 

"Mẹ ơi, hãy để con trai của mẹ hiếu thảo với mẹ!" 

Mẹ tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Cô ấy vội vàng vùng ra khỏi vòng tay tôi, lùi lại: "Đừng đùa! Mẹ vừa mới đụ em hai tiếng đồng hồ mà..."

Tôi chỉ vào con cặc sưng tấy của mình và thở hổn hển: “Nhưng nó không thể chịu đựng được nữa…” rồi lao vào mẹ tôi. Mẹ tôi vội vàng lùi lại, thân dưới của mẹ đã bị tôi ôm chặt.

Mẹ tôi nhìn tôi nói: “Con ơi, mẹ cũng muốn làm thế. Tuy nhiên, mẹ chưa bao giờ được đụ bởi một con cặc to và dài như con của con. Lồn của mẹ đã bị một con cặc to và khỏe như vậy đụ suốt hai tiếng đồng hồ. Mẹ kiệt sức rồi. Mẹ không còn sức để đụ con nữa. Hơn nữa, hai môi âm hộ của mẹ đã bị con đụ rồi”. Nó sưng đỏ và bên trong vẫn còn nóng. Tôi không thể chịu đựng được nữa! Và đối với nam giới, việc thực hiện quá nhiều lần cùng một lúc sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. Mẹ cần con mãi mãi chứ không chỉ trong thời gian ngắn. Hãy để tôi tha cho bạn ngày hôm nay. Tối mai cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với âm hộ của mình, được chứ? Hãy ngoan ngoãn nghe lời!"

"Nhưng tôi thực sự muốn đụ âm hộ của mẹ ngay bây giờ."

Mẹ tôi ôm tôi thật chặt và nói với tôi:

"Mẹ là mẹ ruột của con. Dù hôm nay cô ấy có quan hệ tình dục với bạn nhưng bạn vẫn chỉ nên yêu cô ấy như một người mẹ thôi. Nếu bạn chỉ coi mẹ là người phụ nữ bộc lộ ham muốn tình dục thì mẹ bạn sẽ rất buồn. Nếu bạn chỉ coi mẹ mình là người phụ nữ bộc lộ ham muốn tình dục của mình thì bạn có thể đụ bà ấy thỏa thích. Mẹ không trách con đâu. Dù sao mẹ cũng quen cởi trần, dang rộng chân, hở phần thân dưới cho con đụ rồi."

"Tôi xin lỗi! Mẹ ơi, sao con có thể coi mẹ là một người phụ nữ bộc lộ ham muốn tình dục của mình? Mẹ sẽ luôn là nữ thần bất diệt trong tâm trí con và là người mẹ thân yêu nhất của con.” Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ nói.

"Đây là con trai của một người mẹ tốt."

Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và dang chân ra. Vừa trải qua cơn giông, âm đạo của mẹ có vẻ hơi đỏ và sưng tấy, hai môi âm hộ cũng đỏ và sưng tấy khiến chúng càng to ra. Lỗ âm đạo và lông mu được bao phủ bởi tinh dịch và dịch âm đạo. Mỗi khi tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó, mẹ tôi lại cau mày.

Tôi cảm thấy tội lỗi và nói: “Tôi thực sự rất vô tâm. Chỉ vì thú vui của riêng mình mà tôi đã đụ âm hộ mẹ cho đến khi nó sưng lên như thế này. Than ôi..."

Mẹ thì thầm: “Từ lúc con đút cặc vào lồn mẹ, mọi thứ của mẹ đã là của con từ lâu rồi. Con đã mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc vô tận... Âm hộ của mẹ sẵn sàng bị con đập nát thành từng mảnh, mẹ cũng sẵn lòng làm điều đó. Âm hộ của mẹ có sưng đến đâu thì mẹ cũng sẽ cho con đụ. Nếu con thực sự muốn, mẹ sẽ cho phép con làm tình..."

Nhưng âm đạo của mẹ vẫn sưng tấy đỏ như vậy, làm sao tôi có thể chịu đựng được khi cho vào lại? Tôi ngồi cạnh mẹ, cúi đầu hôn lên đôi má đỏ bừng của mẹ.

Mẹ chỉ vào dương vật đang cương cứng của tôi, nhấc nhẹ chân phải của tôi lên và nói: “Đút vào, mẹ sẽ giữ”.

Mẹ cầm cặc tôi và dẫn nó vào trong âm hộ của mẹ.

"Được rồi, con trai, hãy an toàn và đừng lùi bước. Không phải là mẹ từ chối. Mẹ đang nghĩ về bạn. Chờ ngươi tỉnh lại có sức lực, mẹ nhất định sẽ cho ngươi có đủ xuyên thấu."

Tôi nghịch ngợm huých nhẹ: “Mẹ, mẹ tự nói đấy! Không được phép đầu cơ!"

Bị đánh trúng người mẹ lại thở một hơi, "Được rồi, mẹ thích con trai chui vào lỗ của mẹ, ngoan nhé, đi ngủ thôi."

Mẹ kéo chiếc chăn mỏng lên cho chúng tôi và rúc vào vòng tay tôi. Tay trái tôi luồn dưới cổ mẹ, tay phải ôm ngực phải của mẹ. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ, trong tư thế một chiếc thìa, và cả hai chúng tôi đều mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.

Cuối cùng tôi đã đặt chân đến vùng đất hiền hòa mà tôi hằng mong ước và trăn trở ngày đêm.

Lần này hai mẹ con chúng tôi vui vẻ chân thành, tình mẹ con chuyển thành tình nam nữ, để hai mẹ con được tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu, niềm vui của tình yêu, niềm vui của dục vọng. Sau khi thưởng thức sự kỳ diệu của dục vọng, họ say sưa trong niềm vui của dục vọng suốt ngày.

Những ngày sau đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ, và không còn điều gì quan trọng nữa. Đối với tôi, việc rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ và để con cặc đói khát của mình dính vào âm hộ ấm áp của mẹ là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Tình yêu của tôi dành cho mẹ đã khác trước. Tôi bây giờ yêu mẹ hơn bao giờ hết, không chỉ với tư cách là một người mẹ mà còn như một người bạn tình trưởng thành.

Tôi đã nghiện kiểu quan hệ loạn luân này và tôi đã học được mùi vị. Ngoại trừ việc đến lớp, tôi từ chối mọi lời mời từ các bạn cùng lớp và về nhà càng sớm càng tốt sau giờ học. Tôi và mẹ cùng khỏa thân ở nhà. Khi ham muốn tình dục đến, chúng ta ở đó trên giường, dưới gầm giường, trên thảm, trên ghế sofa, trong phòng tắm, bồn tắm và trên bàn bếp. Tôi có thể làm tình theo ý mình ở nhiều tư thế và góc độ khác nhau, dù nằm, nằm, đứng, ngồi hay quỳ. Ngoài ra, kinh nghiệm và kỹ năng tình dục hơn 20 năm của mẹ tôi khiến tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái mỗi khi quan hệ. Tôi thích thú với vẻ trưởng thành, quyến rũ, quyến rũ và hương vị thơm ngon của mẹ như một người phụ nữ trung niên, và bản thân mẹ tôi cũng hoàn toàn hài lòng.

Kể từ khi mẹ tôi ngoại tình với con trai tôi, bà vừa hài lòng vừa thích thú khi lần đầu tiên nếm mùi “loạn luân”. Âm đạo của cô ấy được hưởng sự nuôi dưỡng của một lượng lớn tinh dịch của tôi như một cơn mưa ngọt ngào sau một đợt hạn hán kéo dài, và cô ấy lại một lần nữa chìm đắm trong niềm vui giao hợp nam nữ. Cơ thể trưởng thành của một người phụ nữ trung niên bốn mươi lăm tuổi đang đắm chìm trong tình dục loạn luân giữa mẹ và con trai, dục vọng của cô được sống lại.

Mẹ tôi bắt đầu dạy tôi nhiều hơn về tình dục, cách làm cho phụ nữ hạnh phúc hơn, cách làm cho cuộc yêu kéo dài hơn hoặc cách điều chỉnh thời điểm đạt cực khoái của chúng tôi. Chúng tôi đã thử mọi tư thế và cách làm tình mà chúng tôi có thể nghĩ ra. Ngoài việc cho con mèo quyến rũ của mẹ ăn, con cặc của tôi còn bắt đầu. Đôi khi tôi cũng xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn, trên bộ ngực đầy đặn của mẹ và ở mọi bộ phận trên cơ thể thanh tú của mẹ. Điều này làm tăng đáng kể niềm vui trong đời sống tình dục giữa mẹ và con trai chúng tôi. Mẹ tôi thường dùng cái miệng gợi cảm của mình để phục vụ cặc tôi. Tôi cũng học cách dùng lưỡi để khiến mẹ đạt cực khoái. Đời sống tình dục giữa mẹ con chúng tôi ngày càng đồng điệu.

Khi mẹ tôi ở bên tôi bây giờ, bà đã trở nên đặc biệt quyến rũ, dịu dàng và tình cảm, với sự quyến rũ và mê đắm quyến rũ. Ai còn nhớ hình ảnh người mẹ hiền lành, cao thượng ngày xưa của cô? Cơ thể quyến rũ và dâm đãng của mẹ tôi là thứ mà tôi không bao giờ có thể nhìn thấy. Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với tình dục, và mẹ tôi đã tích lũy được hơn 20 năm kinh nghiệm và kỹ năng tình dục phong phú, điều này khiến tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái mỗi khi quan hệ. Tôi tận hưởng nét duyên dáng và hương vị thơm ngon của mẹ như một người phụ nữ trung niên trưởng thành, và bản thân mẹ tôi cũng hoàn toàn hài lòng.

Dưới sự hướng dẫn của người mẹ trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm, tôi đã hiểu hết vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ. Tôi cũng học được các kỹ năng nam nữ, còn biết trêu chọc, chơi đùa với phụ nữ, và tôi đặc biệt thích những phụ nữ trung niên duyên dáng, chững chạc và xinh đẹp! 

Tôi mua một số đĩa DVD về loạn luân và khi xem chúng trong phòng, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui tâm lý vô tận. Bất cứ khi nào cô nhìn thấy con trai đụ mẹ, người cha đụ con gái và anh trai cưỡng hiếp em gái. , mẹ tôi rất hào hứng, đôi khi tôi có những hành động rất tình cảm khi đi trên phố. Chúng tôi đã thử quan hệ tình dục trong công viên và cố gắng thuê một phòng trong một căn hộ. Tóm lại, mẹ tôi đã trở thành một con điếm vô đạo đức, dâm đãng và dâm ô chỉ thuộc về tôi. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đang đắm chìm trong thú vui loạn luân giữa mẹ con. Chúng ta sống một cuộc đời của mẹ, vợ, con và chồng. Trước mặt người khác, tôi là con ngoan của mẹ, còn trên giường, mẹ là con đĩ của tôi. Đêm nào tôi cũng ngủ chung giường với mẹ. Ngôi nhà của chúng tôi trở thành thiên đường cho hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục. Hai mẹ con thực hiện vô số cảnh loạn luân trên giường. Con gà trống được nhét vào âm hộ mẹ suốt đêm cho đến tận bình minh. Cả hai mẹ con đều đắm chìm trong thú vui loạn luân. 

Những thập kỷ tiếp theo, mẹ tôi sinh cho tôi năm cô con gái, tất cả đều khỏe mạnh và đáng yêu. 

Và tình yêu loạn luân, dâm đãng giữa mẹ con chúng tôi cũng được con gái chúng tôi chúc phúc. 

-- qua --
