============================================================
  Mẹ ngực cao, bụ bẫm, gợi cảm và mạnh mẽ có một người chồng vô dụng với con cặc nhỏ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42812.html
  Tag        : #Mẹ con, #Dâm 堕, #Hữu Phụ
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Trương Sầm. Tôi 15 tuổi và sống trong một gia đình bình thường. 

Gia đình chúng tôi có ba người: tôi, bố tôi và mẹ tôi. 

Cha tôi là một người đàn ông thấp bé và có tính cách hèn nhát. Anh chỉ cao 1,6 mét và gầy như một cây sào tre. Anh ấy luôn cúi đầu khi đi lại, như thể sợ bị nhìn hai lần. 

Anh ấy làm nhân viên bán hàng ở một công ty nhỏ. Anh ấy đi sớm và về nhà muộn mỗi ngày. Anh ấy không kiếm được nhiều tiền. Anh ấy hiếm khi nói chuyện sau khi trở về nhà. Anh luôn ngồi im lặng trên sofa xem TV, hoặc cuộn tròn trên giường ngủ sớm. 

Tôi gần như là một bản sao của anh ấy. Tôi chỉ cao hơn 1,6 mét một chút. Tôi gầy như một cậu bé không có tóc. Tôi thậm chí còn nói nhỏ và luôn cúi đầu một cách vô thức khi đối mặt với người khác. 

Về chi phí ở khu vực đó thì cũng không kém hơn những người cùng tuổi là mấy, khó khăn thì hơn 10 cm một chút. 

Tất nhiên, anh ấy không thể so sánh với những người đàn ông trưởng thành, cũng không thể so sánh với một vài “Big Mac” có trình độ phát triển tiến bộ trong lớp, nhưng anh ấy có vẻ gần giống với người bố vô dụng của tôi. 

Mỗi lần lén lút tắm, tôi cảm thấy như mình sinh ra đã là một kẻ “yếu đuối” giống như bố vậy. 

Và mẹ ơi, mẹ là linh hồn của gia đình chúng con. 

Tên cô ấy là Chu Mạn Tần. Cô ấy 42 tuổi. Cô ấy tự mình điều hành một tiệm làm móng. Cô ấy cao 1,75 mét, cao hơn bố và tôi rất nhiều. 

Vóc dáng của cô không hề giống vẻ ngoài nhỏ nhắn, mong manh của phụ nữ phương Đông truyền thống. Thay vào đó, cô ấy nóng bỏng và quyến rũ như một nữ diễn viên AV Âu Mỹ, tràn đầy sức quyến rũ gợi cảm chết người. 

Cặp vú đầy đặn trên ngực cô cao và thẳng, hơi run khi cô bước đi, như muốn xé toạc chiếc áo bó sát đã được lựa chọn cẩn thận của cô; Vòng hông đầy đặn và tròn trịa, được bọc trong chiếc váy thon, đung đưa theo từng bước đi khiến người ta không thể rời mắt. 

Vòng eo của cô không hề thon thả nhưng cộng với dáng người cao ráo và những đường cong săn chắc, cô trông săn chắc, gợi cảm và đầy áp lực. 

Làn da của mẹ tôi trắng như sứ, thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật được chăm chút cẩn thận, tỏa ra mùi nước hoa thoang thoảng. 

Cô ấy biết cách ăn mặc và trang điểm tinh tế mỗi ngày. Kẻ mắt vừa phải, đôi môi đỏ mọng lộng lẫy nhưng không phô trương, cả người toát ra khí chất đầy đặn và quyến rũ. 

Ngay khi cô xuất hiện trên đường, đôi mắt đàn ông sẽ bị thu hút bởi nam châm và họ muốn nhìn cô nhiều hơn. Ngay cả những chàng trai bên đường cũng phải đỏ mặt vì cô. 

Mọi việc trong nhà đều dưới sự kiểm soát của mẹ. 

Cô ấy có cá tính mạnh mẽ nhưng không phải là người có giọng nói thô lỗ và ồn ào mà cô ấy hoàn toàn kìm nén về mặt tinh thần và lời nói. 

Khi cô ấy nói, giọng điệu của cô ấy đều đặn nhưng có vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. Mỗi lời cô nói ra giống như một mệnh lệnh được soạn thảo cẩn thận mà không ai có thể phản bác. 

Cha cô không bao giờ dám nói một lời trước mặt cô mà chỉ có thể gật đầu. 

Tôi nhớ có lần bố cô quên mua cho cô loại rượu vang đỏ nhập khẩu do cô chỉ định. Cô chỉ liếc nhìn anh rồi thì thầm: “Khi nào anh có thể giúp em bớt rắc rối?” Cha cô lập tức đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm “Tôi xin lỗi”, rồi sáng sớm hôm sau chạy đi mua đồ thay thế.

Tôi cũng vậy. Từ nhỏ tôi đã không dám thể hiện trước mặt cô ấy. Mỗi lần cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt sắc bén đó, tôi chỉ có thể rụt cổ lại, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kính sợ và... mê hoặc không thể giải thích được. 

Vâng, đó là sự mê đắm. Đầu hàng trước khí chất xinh đẹp và thân hình bụ bẫm của cô ấy khiến tôi vừa sợ vừa say. 

Cuộc hôn nhân giữa cha và mẹ đã mất đi sự ấm áp từ lâu. 

Vóc dáng thấp bé và tính cách yếu đuối của anh không thể thỏa mãn được những ham muốn mãnh liệt của mẹ anh. 

Mẹ tôi không bao giờ che giấu sự thất vọng của mình đối với anh ấy, và thỉnh thoảng sẽ thở dài trước mặt tôi: “Anh ấy thật là vô dụng”, với giọng điệu có chút bất lực. 

Cha tôi chỉ biết cúi đầu im lặng, thậm chí không đủ can đảm để đáp lại. 

Và tôi đã bí mật lắng nghe chuyển động trong phòng ngủ của họ nhiều lần - thực tế là không có chuyển động nào cả. “Vốn” và thể lực kém cỏi của bố tôi lụi tàn trong vài phút, để lại sự im lặng khó xử và hơi thở dồn nén của mẹ tôi. 

Ngược lại, ham muốn tình dục của người mẹ giống như ngọn lửa không bao giờ tắt, nóng đến mức khiến người ta phải lo lắng. 

Thân hình cao lớn, bụ bẫm của cô tưởng chừng như sinh ra để được nuông chiều, nhưng vẻ ngoài của cha làm sao có thể thỏa mãn được mong muốn của cô? 

Vì vậy, mẹ tôi thường trốn vào nhà tắm một mình để “giải quyết vấn đề”. Cô ấy tưởng tôi không biết nhưng khả năng cách âm của ngôi nhà cũ của chúng tôi rất kém. 

Ban đêm, khi nằm trên giường, tôi luôn nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phòng tắm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô ấy. 

Giọng nói trầm thấp và quyến rũ, như thể cô đang nói lên sự không sẵn lòng của mình. Mỗi lần nghe thấy, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, hình dáng hoàn hảo của cô ấy hiện lên trong đầu tôi. 

Cô đứng dưới vòi hoa sen, nước chảy xuống bộ ngực cao chót vót, chảy qua vòng eo săn chắc, cuối cùng lan xuống cặp mông đầy đặn… Hình ảnh đó cứ đọng lại trong tâm trí tôi. 

Tôi biết cô ấy đang trút giận theo cách riêng của mình vì cha cô ấy không thể cho cô ấy sự thỏa mãn như mong muốn. 

Và tôi, cậu con trai lùn và gầy này, thực sự bắt đầu thầm mơ ước được gần gũi với mẹ. 

Niềm đam mê của tôi với mẹ ngày càng sâu đậm, gần như không thể cưỡng lại được. 

Hình dáng của cô ấy là hiện thân của sự hoàn hảo trong mắt tôi - cao, bụ bẫm, săn chắc và mỗi centimet đều toát lên sức hút khiến tôi nghẹt thở. 

Khi cô mặc một chiếc váy bó sát, những đường cong ở hông được thể hiện sống động, những bước đi thanh thoát nhưng mạnh mẽ khi bước đi khiến cô trông như một nữ hoàng trong một cuộc diễu hành. 

So sánh thì vóc dáng thấp bé của tôi và của bố tôi giống như một trò đùa. 

Chiều cao của tôi chỉ cao bằng vai cô ấy thôi. Đứng trước mặt cô ấy, tôi thậm chí còn không thể chạm tới ngực cô ấy. Tôi chỉ có thể ngước nhìn cô ấy. 

Người cha còn tệ hơn nữa. Đứng cạnh mẹ, anh giống như một cậu bé đứng trước người lớn, không có cảm giác tồn tại. 

Khi mẹ tôi đi ra ngoài, mẹ đi giày cao gót, dáng người thẳng tắp, nhưng tôi và bố chỉ có thể cúi đầu đi theo phía sau, thậm chí không đuổi kịp được lưng mẹ. 

Chưa kể đến khoảng cách ở khía cạnh đó, tôi đã lén đo “vốn” của mình, nó ngắn đến mức khiến tôi xấu hổ. Tôi không thể tưởng tượng rằng mình có thể làm hài lòng một người phụ nữ như mẹ tôi. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, tôi càng bị ám ảnh bởi cô ấy và càng muốn gần gũi với cô ấy hơn, dù chỉ nhìn lén. 

Thỉnh thoảng, tôi lẻn đến gần cửa phòng tắm trong lúc mẹ đang tắm. 

Cánh cửa rất hẹp nhưng tôi vẫn nín thở nheo mắt nhìn vào bên trong. 

Trong làn hơi nước mờ mịt, thân hình cao lớn của cô hiện ra lờ mờ, những giọt nước lăn trên bộ ngực trắng nõn, trượt xuống vòng eo săn chắc của cô. Cặp mông đầy đặn của cô trông càng quyến rũ hơn trong sương mù. 

Cô di chuyển duyên dáng khi đang tắm, khi thoa sữa tắm, những ngón tay nhẹ nhàng lướt dọc cơ thể như đang vuốt ve chính mình. 

Tim tôi đập như trống, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, chân tôi yếu đến mức gần như không thể đứng vững. 

Nhưng tôi không dám lên tiếng, vì tôi biết một khi cô ấy phát hiện ra, thân hình gầy gò của tôi sẽ dễ bị cô ấy làm tổn thương. 

Đôi mắt sắc bén của cô ấy có thể khiến tôi không dám ngước lên trong nhiều ngày, và sự uy nghiêm của cô ấy có thể khiến tôi khó thở. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể dừng lại. Mỗi lần nhìn trộm xong tôi đều trốn vào phòng. Tâm trí cô tràn ngập hình dáng tuyệt vời của cô. Sự xấu hổ và phấn khích đan xen khiến tôi không thể thoát ra được. 

Mẹ tôi là người nói chuyện ở nhà, còn tôi và bố chỉ là cái bóng dưới chân mẹ. 

Thân hình cao lớn, bụ bẫm và khí chất mạnh mẽ của cô ấy giống như một đỉnh cao không thể đo lường được, đè nặng chúng tôi không thể ngẩng đầu lên. 

Nhưng trong sự áp bức này, tôi đã nảy sinh một ham muốn lệch lạc. 

Tôi biết mình cũng vô dụng như bố, nhưng tôi không khỏi muốn lại gần cô ấy, cảm nhận nhiệt độ trên cơ thể quyến rũ của cô ấy. Dù chỉ là tưởng tượng nhưng nó vẫn khiến trái tim tôi đập mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày hôm đó, tôi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm phát ra, tôi biết là mẹ tôi đang tắm, và những ý nghĩ dâm ô chợt ập đến trong tôi. 

Tôi nấp sau khe cửa phòng tắm và nhìn trộm, nín thở. Toàn thân tôi như bị đóng đinh tại chỗ, thậm chí tôi không dám hít một hơi. 

Hơi nóng từ khe cửa thoát ra dày đặc, làm mờ tầm nhìn nhưng cũng không che giấu được bóng dáng thấp thoáng của thân hình cao lớn, bụ bẫm của người mẹ trong làn hơi nước. 

Cô ấy giống như một nữ diễn viên ngực lớn trong các bộ phim Âu Mỹ, toát lên vẻ đẹp nghẹt thở, với khí chất gợi cảm và quyến rũ đến nỗi ngay cả không khí dường như cũng bị cô ấy đốt cháy. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ cao ráo và cân đối như vậy lại thực sự là mẹ tôi. Bà cao hơn bố con tôi cả mét, bờ vai rộng nhưng vẫn nữ tính. Phía trên vòng eo thon gọn của cô là một cặp ngực cao và đầy đặn, giống như hai thùng sữa dê mới vắt cho vào một túi thịt lớn, đầy đến mức gần như tràn ra ngoài. 

Những giọt nước trượt xuống làn da trắng như tuyết và mỏng manh của cô, đọng lại trên núm vú chín màu táo gai, khẽ run rẩy như đang trêu chọc thần kinh của tôi. 

Cặp mông béo của cô lại càng hưng phấn, cao chót vót như ngọn đồi trắng sữa, đung đưa nhẹ khi lau người, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào. 

Thái dương hình thác nước của cô ướt đẫm hơi nước, mái tóc gợn sóng dính vào chiếc cổ ngọc mảnh khảnh, lung linh trong hơi nước. 

Khi mẹ quay lại, vòng eo thon gọn cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú mềm mại như bánh mochi. Hai đôi môi mật ong mềm mại đầy đặn của cô hiện ra dưới làn nước, tỏa ra mùi thơm ngọc ấm áp. 

Tay tôi vô thức chạm vào háng tôi. Cột thịt ngắn đã ướt đẫm, đầu nhọn trở nên nóng bỏng dưới sự cọ xát của tôi.

Tôi nghiến răng và kìm nén tiếng thở hổn hển trong cổ họng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ ngoài gợi cảm và gợi cảm của cô ấy. 

Tim tôi đập như trống, hơi thở nặng nề đến nỗi tôi cảm thấy như không thể thở được. 

Tôi biết mình không nên lén nhìn mẹ đang tắm chứ đừng nói đến việc thủ dâm vào lúc này, nhưng tôi vẫn không nhịn được! 

Chồng cô ấy, người cha tội nghiệp của tôi, thấp và gầy, thậm chí không cao tới vai cô ấy. Dương vật của anh quá ngắn để thỏa mãn ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô. 

Còn tôi, tôi được thừa hưởng gen của bố. Dương vật của tôi dù không phải là nhỏ nhất trong số các bạn cùng trang lứa nhưng nó vẫn như một trò đùa so với thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ. 

Sự tương phản này khiến tôi cảm thấy tự ti và phát điên vì nó. Nỗi xấu hổ dâng lên như thủy triều nhưng tôi không thể kìm nén được niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Thân mẹ tôi như ngọn lửa rực cháy, còn chúng tôi chỉ là những ngọn nến đung đưa trong gió. 

Sự xấu hổ và niềm đam mê đan xen. Tôi thủ dâm và nhìn chằm chằm vào cô ấy, cột sống của tôi run rẩy đến mức gần như gãy. 

Đột nhiên, mẹ tôi quay đầu lại, Lưu Yên khẽ cau mày, đôi mắt sắc bén như dao đâm vào khe cửa, nhốt tôi tại chỗ. 

Đầu óc tôi trống rỗng, trái tim như bị bóp nghẹt, thậm chí tôi còn ngừng thở. 

Cô ấy quấn khăn tắm sải bước về phía tôi, sữa như tuyết đung đưa dưới khăn tắm, lúm đồng tiền thanh tú như chìm trong mây. Thân hình cao lớn và cân đối của cô ấy tiến về phía tôi với một cảm giác ngột ngạt. 

Mẹ tôi mở cửa và nói: “Con thú nhỏ này, sao con dám nhìn mẹ?” Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ nhưng lại chứa đầy sự giận dữ như sấm sét, mạnh mẽ đến mức tôi không dám ngẩng đầu lên. 

Tôi co người lại và thì thầm điều gì đó với giọng trầm mà tôi không thể nghe rõ. 

Cô ấy giơ tay tát tôi thật mạnh, mạnh đến nỗi má tôi bỏng rát và tai tôi ù đi. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi, nhìn xuống tôi, những đường cong dưới chiếc khăn ướt đẫm, đường nét của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn dường như đốt cháy trong mắt tôi. 

Tôi không dám đáp lại, thậm chí không dám nhìn thẳng vào cô ấy. Tôi chỉ có thể cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi bắp chân khỏe mạnh trắng hồng của cô ấy mà lòng tôi lại xao xuyến. 

Mẹ tôi túm lấy cổ áo tôi và tát tôi một cái không thương tiếc khiến tai tôi ù đi. 

"Chỉ là nhìn trộm thôi, sao ngươi dám làm chuyện tục tĩu như vậy ở đây? Ngươi có đức tính giống như người cha vô dụng của mình vậy!" Tôi cúi đầu nhưng không khỏi liếc nhìn cơ thể cô ấy được quấn trong chiếc khăn tắm. 

Chiếc khăn tắm bám vào cặp mông béo và bộ ngực cao chót vót của cô, những giọt nước nhỏ giọt từ dái tai trắng hồng mềm mại của cô. 

"Mẹ... con sai rồi..." Tôi nhẹ nhàng xin lỗi, giọng mỏng như tiếng muỗi vo ve. 

Nhưng mẹ tôi chỉ khịt mũi: "Sai? Sao con dám nói là con sai? Lần sau để mẹ bắt con, mẹ sẽ đánh gãy chân con!" Giọng điệu của cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi không thở được, nhưng khí chất xinh đẹp đầy đặn của cô ấy như thuốc độc, khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Cô ấy buông tôi ra, quay người trở lại phòng tắm, cái mông mập mạp lắc lư theo từng bậc thang, khiến tôi ngồi phịch xuống sàn. 

Tôi sờ lên khuôn mặt nóng bừng của mình nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng ướt át của mẹ. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó, đôi đỉnh mềm mại của Ngọc Nữ lắc lư như con lắc, đôi chân hồng hào lộ ra khi cô ấy quay người lại... Tôi bò trở lại phòng và nằm trên giường, hình bóng cô ấy tràn ngập tâm trí tôi. 

Sự xấu hổ ập đến như thủy triều nhưng sự mê đắm lại ăn sâu hơn. 

Tôi quay người lại, vô thức đưa tay vào quần, nhớ lại giọng điệu mạnh mẽ và thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy. 

Vẻ ngoài thấp bé và yếu đuối của bố tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Anh ta thậm chí còn không đủ tư cách để thỏa mãn cô ấy, dương vật ngắn ngủi của tôi lại càng buồn cười hơn, nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ đến cô ấy. 

Tôi biết mình không nên có những suy nghĩ như vậy, nhưng từng tấc da thịt, từng cử động của cô ấy dường như đã khắc sâu vào tâm trí tôi không thể xóa nhòa. 

Một lúc sau, cánh cửa bị đẩy ra một cách thô bạo, mẹ tôi bưng bát súp bốc khói bước vào. 

Cô ấy có khuôn mặt lạnh lùng, nhưng đôi mắt hình quả hạnh vẫn có chút sắc bén, như đang giấu lưỡi dao. 

Thân hình cao lớn bụ bẫm được bọc trong một chiếc váy ngủ mỏng, cặp mông béo hơi run lên theo bước chân, bộ ngực lớn đung đưa thành một vòng cung nghẹt thở dưới lớp vải. 

Cô nặng nề đặt bát xuống bàn, giọng nói trầm thấp nhưng không thể nhầm lẫn: "Uống đi. Bị đánh mặt có đau không? Uống chút này có thể giảm đau." Tôi cúi đầu, cơn đau rát vẫn còn đọng lại trên má, nhưng trái tim tôi lại gợn sóng bởi dấu vết lo lắng xen lẫn sức mạnh của cô ấy. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi, trên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh có vài giọt nước. Làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô dưới ánh đèn dịu dàng tỏa sáng nhưng lại lộ ra vẻ uy nghiêm không thể xâm phạm. 

Tôi cầm bát, tay hơi run, nhưng ánh mắt không khỏi lén lút liếc nhìn thân hình săn chắc của cô. 

Chiếc váy ngủ ôm sát vào người cô, tôn lên những đường cong tựa như đệm nhung, cặp đùi trắng hồng săn chắc màu mật ong đầy đặn và rắn chắc. 

Tim tôi lại bắt đầu đập nhanh hơn và dương vật của tôi đập không ngừng nghỉ trong quần. Sự xấu hổ và nỗi ám ảnh đan xen vào nhau thành một mạng lưới, nhốt tôi thật chặt. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi đột nhiên cảnh cáo: “Xiaosen, mẹ biết con đang tuổi vị thành niên và có ham muốn con trai, nhưng con không bao giờ được nhìn lén mẹ nữa. Nếu không, mẹ sẽ treo cổ con và đánh con!”

Giọng cô mạnh mẽ đến mức tôi không thở được, nhưng tình mẫu tử ẩn dưới cơn giận dữ như dòng nước ấm áp, từ từ chảy vào trái tim tôi. 

Tôi thì thầm “Con biết…” nhưng trong mắt tôi tràn đầy sự ngưỡng mộ dành cho mẹ. 

Khi cô quay người rời đi, cặp mông tròn trịa hình quả bóng của cô hơi lắc lư. Tôi nuốt nước bọt và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ ngoài ướt át của cô ấy. 

Tính cách mạnh mẽ của mẹ luôn khiến bố con tôi sợ hãi như ngọn lửa hung hãn, nhưng lúc mẹ bưng canh lên, tôi cảm nhận được sự dịu dàng của máu đặc hơn nước. 

Bát súp nóng hổi. Tôi nhấp một ngụm, hơi ấm trượt xuống cổ họng nhưng ham muốn trong lòng lại càng nóng hơn. 

Tôi so sánh thể hình của cô ấy với sự thấp bé của tôi, sự thống trị của cô ấy với sự hèn nhát của tôi, và thầm thề trong lòng rằng một ngày nào đó, tôi sẽ được cô ấy chấp thuận, ngay cả khi cô ấy chỉ nhìn tôi một lần nữa, ngay cả khi cô ấy vẫn giảng dạy tôi bằng giọng điệu mạnh mẽ đó, tôi cũng sẽ rất vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi bị mẹ đánh đập dã man lần đó, tôi không bao giờ dám ngang nhiên theo dõi mẹ đang tắm nữa. 

Tôi chỉ có thể giấu kín những tưởng tượng của mình về cô ấy trong lòng và thay vào đó đắm chìm trong những bộ phim ngắn và tiểu thuyết khiêu dâm. 

Trong những cảnh quay đó, nữ chính luôn vô tình hóa thân thành hình dáng của mẹ mình - cao ráo và cân đối, ngực khủng và mông đầy đặn, đầy đặn đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

Trong lớp, tôi nhìn chằm chằm vào bảng đen nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy. Những công thức và từ ngữ mà giáo viên dạy lướt qua tai tôi như một cơn gió, và điểm số của tôi tụt dốc. 

Thầy hiệu trưởng gọi tôi lên văn phòng và cảnh báo: “Nếu cứ tiếp tục thế này, em thậm chí sẽ không thể vào được một trường trung học tử tế!” Tôi cúi đầu ậm ừ trả lời nhưng chẳng thèm nghe. Tôi vẫn đang nghĩ đến đêm qua mẹ tôi mặc váy ngủ bằng lụa ngồi trên sofa, bờ vai hơi lộ ra, làn da trắng như tuyết đung đưa dưới ánh đèn khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Ở nhà, sự hiện diện của bố tôi giống như một cái bóng hơn. Anh ta thấp và gầy, với đôi vai hẹp như một học sinh cấp hai. Đứng cạnh mẹ, anh trông giống như một chú gà con. Khi bị mẹ mắng, cậu thậm chí còn không dám ngẩng đầu lên. 

Tối hôm đó, khi bố tôi đang lau bàn, ông đã làm vỡ thỏi son Guerlain yêu thích của mẹ tôi, và mẹ tôi đã phát hiện ra ngay khi về đến nhà. 

Cô đứng ở giữa phòng khách, dáng người cao lớn như núi, khuôn mặt hồng hào tức giận, mũi hơi nhếch lên, giọng nói uy nghiêm không thể phủ nhận: "Anh sao vậy? Chuyện nhỏ như vậy anh làm không tốt sao? Ngày nào tôi cũng làm việc vất vả trong cửa hàng, anh không thể để tôi tiết kiệm chút thời gian sao?"

Người cha rụt cổ lại, dùng ngón tay gầy gò véo góc quần áo, thấp giọng lẩm bẩm: “Xin lỗi, lần sau tôi sẽ cẩn thận…”

Người mẹ hừ lạnh, mái tóc đen tuyền được búi cao, dưới ánh đèn có những hạt kim cương lấp lánh. Cô cúi đầu nhìn anh: "Thật xin lỗi? Anh ngoài việc xin lỗi sau khi cưới em còn có thể làm gì nữa? Nhìn vào tiềm năng của anh đi! Anh không thể làm gì được!"

Tôi ngồi sang một bên nhìn bộ dáng hèn nhát của bố, trong lòng chợt thấy đồng cảm. 

Giống như tôi, anh ấy là một sinh vật tội nghiệp dưới ánh sáng mạnh mẽ của mẹ tôi, nhưng tôi không khỏi ghen tị với anh ấy. Ít nhất anh có thể công khai ngủ bên cạnh cô, còn tôi chỉ có thể đứng nhìn và suy nghĩ thầm. 

Ngày bố đi công tác, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. 

Không khí tràn ngập mùi hương say đắm của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của cô. Tôi cuộn tròn trên ghế sofa xem TV, tim đập như trống. 

Cô ấy đột nhiên nói rằng cô ấy muốn tập yoga. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đã thay bộ quần áo tập yoga bó sát. 

Lúc đó tôi cảm thấy như mình sắp nghẹt thở. 

Chiếc quần bó tôn lên vóc dáng cao ráo và cân đối của cô, bộ ngực hình chuông quyến rũ khẽ đung đưa theo hơi thở, những giọt mồ hôi mịn chảy ra trên làn da trắng nõn bánh tráng chín, lăn xuống như những viên ngọc trai. 

Mông cô tròn như quả đào chín, ẩm ướt trong suốt, sóng biển như ép ra nước. 

Đôi bắp chân săn chắc màu mật ong được duỗi thẳng, cặp đùi mịn màng và béo ngậy trải dài trên thảm tập yoga, mỗi động tác đều đầy mồ hôi cám dỗ. 

Khi cô ấy cúi xuống, khe ngực không đáy của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, và núm vú như quả anh đào của cô ấy lấp ló dưới chiếc quần bó. Tôi trốn vào góc, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, cổ họng khô khốc như đang bốc cháy. 

Tôi không dám nói gì, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cô ấy, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh cặp mông đẫm mồ hôi của cô ấy sáng lên như mây. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy tôi đang nhìn bà nên liếc nhìn lại tôi. Tôi vội cúi đầu xuống, tim đập nhanh đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ tiếp tục tập, vặn eo thon và lắc bộ ngực lớn khiến em trai tôi trong quần đỏ bừng. 

Một lúc sau, cô đột nhiên quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia vui tươi, đôi môi anh đào khẽ nhếch lên. Trong tiềm thức tôi muốn bỏ đi, nhưng mẹ lại cười lạnh: "Con trốn cái gì vậy? Lại lau mồ hôi đi."

Mẹ tôi rất kiểm soát và ở nhà sẽ nói mọi chuyện nên tôi chỉ biết cầm khăn lên và run rẩy bước tới. 

Đứng cạnh cô, tôi cảm nhận rõ hơn về chiều cao của cô - cô cao hơn tôi cả cái đầu, tôi phải ngước lên mới thấy được khuôn mặt xinh đẹp nhưng mệt mỏi của cô. 

Mồ hôi chảy từ trán xuống cằm và nhỏ giọt xuống sàn. Làn da cô ướt đẫm mồ hôi và tỏa ra ánh sáng hồng hào, giống như miếng thịt vừa vớt ra khỏi nước nóng, khỏe mạnh và gợi cảm. 

Tôi đưa tay ra và áp lòng bàn tay mình vào lưng cô ấy. Nhiệt độ nóng bức lan tỏa ngay lập tức, chiếc khăn lau khắp tấm lưng rộng của cô. 

Chóp mũi tôi tràn ngập mùi thơm cơ thể nồng nàn của cô ấy, trộn lẫn với mùi mồ hôi, xâm nhập vào tâm trí tôi như một làn sóng nhiệt. 

Tôi choáng váng, tay càng run hơn, vật trong quần cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung, nhưng thở ra cũng không dám, chỉ biết cúi đầu giả vờ tập trung lau mồ hôi. 

"Lau xong chưa? Massage cho tôi thư giãn." Mẹ không cho tôi cơ hội thở và nằm thẳng trên thảm tập yoga. 

Thân hình cao lớn của cô trải ra như một ngọn núi gợi cảm. Mồ hôi lấm tấm trên cánh tay và bắp đùi săn chắc của cô, cặp mông đầy đặn nặng đến nỗi đệm bị móp. 

Tôi nuốt khan, quỳ xuống bên cạnh cô ấy, hai tay run rẩy như cái sàng, cẩn thận đặt tay lên đùi cô ấy. 

Các cơ săn chắc và mềm mại, ngay khi đầu ngón tay ấn xuống, mồ hôi từ trên da chảy ra, chảy dọc theo da thịt chân đỏ bừng của cô. 

Tim tôi đập nhanh như trống, mắt dán chặt vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Vòng cung đầy gợi cảm tràn ngập tâm trí tôi với những hình ảnh bẩn thỉu. 

Cô ấy nhắm mắt lại, khuôn mặt mạnh mẽ trông có chút mệt mỏi, nhưng khí chất áp đảo vẫn khiến tôi khó thở. 

Tôi muốn lao tới và vùi mặt vào làn da nóng bỏng của cô ấy, nhưng tôi không dám. Tôi chỉ có thể làm như một kẻ thua cuộc và thì thầm, "Mẹ... con, con mát-xa thế nào rồi?"

Cô ấy mở một mắt liếc nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười giễu cợt: "Anh run rẩy làm gì? Cố lên, đừng hành động như một con điếm." Giọng điệu của cô đầy khinh thường. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng, nhưng tôi không dám thả lỏng tay nên ấn mạnh xuống. 

Cơ đùi của cô cứng như đá nhưng da lại trơn trượt. Ngón tay tôi vô tình trượt đến mép mông cô ấy, khi chạm vào phần da thịt đầy đặn, tim tôi như ngừng đập.

Cô khịt mũi, uể oải nói: “Ở đó cũng đau, ấn vào.” Đầu tôi ong ong, tôi choáng váng. Lòng bàn tay tôi run rẩy ấn vào mông cô ấy, sự chạm vào mềm mại đàn hồi khiến tôi gần như hét lên.

Cô ấy không quan tâm, nhắm mắt lại, như thể đang tận hưởng sự phục vụ của một nô lệ, nhưng tôi cứng rắn đến mức gần như không thể nhét quần vào túi. 

Tôi dám đặt lòng bàn tay lên mông cô ấy, đầu ngón tay đâm vào da thịt đẫm mồ hôi của cô ấy. Cặp mông đầy đặn khẽ run lên theo cử động của tôi, đung đưa như những đợt sóng. 

Cô ậm ừ, giọng nói tràn đầy an ủi, "Ừ... vậy thôi, đừng dừng lại."

Đầu óc tôi trống rỗng, cử động của tay tôi ngày càng táo bạo, thậm chí tôi còn cố tình ấn vào khe mông của cô ấy. 

Mẹ tôi trông vẫn táo bạo và táo bạo như vậy, không hề coi trọng mẹ chút nào, nhưng tôi như một kẻ biến thái, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ ngoài trần trụi của mẹ.

Mùi thơm cơ thể của cô ấy hòa lẫn với mùi mồ hôi xộc vào mũi tôi. Tôi không khỏi cúi đầu, tiến gần đến mông cô ấy, suýt nữa hôn cô ấy.

Cô đột nhiên xoay người lại và nằm ngửa. Bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư theo chuyển động. Mồ hôi chảy xuống khe ngực của cô. Bộ quần áo tập yoga ướt sũng dính vào da cô, làm nổi bật núm vú cứng cáp của cô.

Mắt tôi mở to và tay tôi vô thức dừng lại giữa không trung. 

"Sao em còn đứng yên? Ngực anh đau quá, ấn vào đi." Cô cau mày ra lệnh, giọng điệu không hề có chút ngượng ngùng. Dường như bất chấp chuyện lần trước xảy ra, mẹ tôi trong tiềm thức chỉ coi tôi như một đứa trẻ đơn giản. 

Cổ họng tôi khô khốc và tay tôi run rẩy như thể đang bị bệnh. Tôi từ từ đưa tay ra và đặt lòng bàn tay mình lên bộ ngực nóng bỏng của cô ấy.

Bộ ngực to và mềm, mồ hôi khiến chúng nhờn bóng. Ngay khi tôi ấn vào, các ngón tay của tôi chìm vào trong thịt và thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Cô ấy thở hổn hển, mở mắt ra liếc nhìn tôi: “Nếu còn sức thì đừng làm như chưa ăn gì nhé”. 

Tôi nghiến răng, dùng nhiều lực hơn và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Núm vú của cô ấy cứng như sỏi dưới lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy ậm ừ một cách thờ ơ, thậm chí còn cong lưng để khiến bộ ngực càng nổi bật hơn, nhưng tôi phát điên lên, háng tôi cứng đến mức đau đớn, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là cô ấy đang cưỡi lên người tôi.

"Với cơ thể nhỏ bé của mình, bạn cũng vô dụng như cha mình." Cô đột nhiên lên tiếng, giọng điệu đầy giễu cợt: “Với chút sức lực này, anh có thể cù tôi.” Lời nói của cô ấy đâm vào tim tôi như một lưỡi dao, nhưng tôi càng hưng phấn hơn và không thể ngừng cử động tay. 

Cô ấy nhắm mắt lại, tận hưởng sự mát xa của tôi, mạnh mẽ và táo bạo, và không hề coi trọng tôi chút nào.

Nhưng tôi như một tên nô lệ hèn hạ, nhìn chằm chằm vào thân hình đỏ bừng đẫm mồ hôi của cô ấy, đầu óc tràn ngập những ảo tưởng bẩn thỉu. 

So với thân hình cao lớn của cô ấy, những đường cong của bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn cùng với vẻ ngoài lùn tịt yếu đuối của tôi, tôi cảm thấy mình thậm chí còn không đủ tư cách để lau mồ hôi cho cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn cứng cỏi dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực cô ấy, muốn đặt cả mạng sống của mình vào đó.

Massage xong, mẹ tôi đứng dậy và duỗi người. Cơ thể cao lớn của cô đang tỏa nhiệt, và bộ quần áo tập yoga ướt đẫm mồ hôi bám chặt vào những đường cong đầy đặn của cô. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và khịt mũi, "Được rồi, đi làm việc của anh đi."

Nói xong cô quay người bước vào phòng tắm, để chiếc quần yoga ướt đẫm mồ hôi bên cạnh tấm thảm tập yoga. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm vải đen, tim đập như trống, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình săn chắc và gợi cảm của mẹ.

Trong lúc tiếng nước tắm của cô ấy vang lên, tôi run rẩy đưa tay nhặt chiếc quần lên. Lòng bàn tay tôi chạm vào lớp vải ướt, nhiệt độ cơ thể nóng rực của cô ấy vẫn còn trên đầu ngón tay tôi. 

Tôi nuốt khan, chạy về phòng như kẻ trộm và khóa cửa lại.

Tôi giơ chiếc quần tập yoga lên ngang mặt, vùi sâu vào trong và hít hít như điên. 

Mùi mồ hôi nồng nặc trộn lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của cô xộc vào mũi tôi như thuốc độc, khiến tôi gần như ngất đi. 

Vùng mồ hôi trên háng tôi ướt và nhớp nháp đến mức tôi phải áp mũi vào đó và mút thật mạnh. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy cưỡi lên mặt tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy ấn xuống tôi khiến tôi khó thở. 

Khuôn mặt mạnh mẽ của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Cô ấy nhìn xuống tôi, chế nhạo và mắng: "Con thú nhỏ này, con chỉ có thể làm được thế này thôi à?"

Tôi vội vàng lấy con cặc ngắn ngủi của mình ra xoa vài cái vết mồ hôi trên háng, tưởng tượng thân hình cao lớn của cô ấy đè bẹp tôi và cái mông đầy đặn của cô ấy cọ vào mặt tôi. 

Một lúc sau, tôi không nhịn được xuất tinh, chất lỏng dính dính bắn lên vết mồ hôi, trộn lẫn với mùi của cô ấy. 

Tôi thở dốc, sự chế giễu của cô ấy tràn ngập tâm trí tôi. Tôi cảm thấy vô cùng hèn hạ, nhưng tôi vẫn quá khó để dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi đang nằm trên giường, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng cao lớn và bụ bẫm của mẹ, khiến tôi không thể bỏ qua. 

Cơ thể cô giống như một kiệt tác được điêu khắc bởi các vị thần. Những đường cong săn chắc của cô toát lên vẻ cám dỗ đến nghẹt thở. Bộ ngực khủng và cặp mông béo của cô ấy quay cuồng trong tâm trí tôi như đang vẫy tay chào tôi. 

Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là cô ấy trông ướt át thế nào khi tắm. Những giọt nước trượt xuống làn da trắng nõn của cô, chảy qua cặp vú to nặng trĩu, chảy qua cái bụng cường tráng của cô, rồi cuối cùng biến mất vào khe nứt trên cặp mông đầy đặn và kiêu hãnh của cô. 

Tôi nuốt khan, thứ trong quần đã cứng đến mức phát đau, trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ tục tĩu - nếu tôi có thể chạm vào cặp đùi gợi cảm của cô ấy, hoặc vùi mặt vào khe ngực sâu của cô ấy, thì thật đáng giá mạng sống của tôi! 

Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Nỗi ám ảnh của tôi với cô ấy như chất độc đã thấm vào tận xương tủy. 

Tôi bước ra khỏi giường một cách kỳ lạ, thân hình gầy gò run rẩy như cái sàng trong bóng tối, rón rén đi về phía phòng ngủ của mẹ, như bị mê hoặc bởi thân hình trưởng thành và cường tráng của mẹ. 

Đẩy cửa phòng ngủ, ánh trăng xuyên qua kẽ hở trên rèm chiếu vào người mẹ, chiếu sáng thân hình cao lớn của bà như một bức tượng gợi cảm. 

Cô ngủ không yên, bộ đồ ngủ mỏng dính vào người, tôn lên dáng người kiêu hãnh của cô - hai đỉnh ngực nhô cao, đường viền quầng vú mơ hồ hiện ra, mông cô nhô lên như hai quả chín, đầy quyền lực và cám dỗ. 

Tôi đứng ở cửa, thân hình thấp bé của tôi trông thật nhỏ bé khi đứng cạnh giường cô ấy. Tôi chỉ cao hơn 1,6 mét một chút, còn cô ấy cao gần 1,8 mét, cân nặng của cô ấy có lẽ nặng hơn tôi một nửa. 

Tôi nuốt khan, mắt dán chặt vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, đầu óc tràn ngập những ảo tưởng tục tĩu - nếu tôi có thể nằm lên người cô ấy, ôm bộ ngực to của cô ấy trong tay và xoa thật mạnh, hoặc đặt mũi vào giữa hai chân cô ấy và ngửi mùi hương trưởng thành của cô ấy... Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, không nhịn được cho tay vào quần, xoa hai lần, gần như không nhịn được mà rên rỉ. 

Tôi nhìn cô ấy một cách ám ảnh và thận trọng tiến lại gần, như một con chuột lén lút. Tôi sợ làm cô ấy thức giấc, nhưng tôi không khỏi muốn được nhìn thấy cô ấy và chạm vào cô ấy nhiều hơn. 

Mẫu thân đang ngủ say, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giống như mỹ nhân say rượu, môi hơi hé ra, thở ra những hơi thở nông, có chút hơi ấm ngọt ngào. 

Lông mi dày của cô khẽ run lên, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán dính vào da thịt, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

Đường viền cổ áo ngủ của cô tuột xuống khi cô lật người, để lộ một phần bộ ngực trắng nõn. Khe nứt sâu đến nỗi dường như nuốt chửng tầm nhìn của tôi. Hai bộ ngực mềm mại nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Một chân cô cong lại, chân còn lại duỗi thẳng, mông nhô cao dưới lớp chăn mỏng, như thể cô đang cố tình khoe đường cong đáng tự hào của mình. 

Tôi đứng bên giường, thèm thuồng ngắm nhìn thi thể mẹ đẹp như một bức tượng cẩm thạch trắng. Dấu vết cuối cùng của lý trí trong đầu tôi đã hoàn toàn bị lấn át bởi thái độ khiến đàn ông không thể cưỡng lại của cô ấy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng cởi quần áo rồi vội vàng leo lên giường. Tim tôi đập nhanh đến mức tưởng chừng như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi đặt hai tay lên hai bên vai mẹ, dang rộng đôi chân trần gợi cảm của mẹ, giẫm lên hai bên đùi mẹ rồi dùng mông trần ôm mẹ như chuẩn bị chống đẩy. 

Lúc đó, tôi nhìn xuống người đẹp đang ngủ trong rừng của mẹ - hàng mi khẽ run lên, luồng khí nóng từ đầu bút phả vào mặt, khiến tôi cảm nhận được hơi thở dâm đãng của vẻ đẹp trưởng thành của mẹ. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, còn mông cô ấy hơi hóp lại dưới áp lực của tôi. 

Mẹ tôi bất lực trong giấc ngủ, như một con mồi dưới sự thương xót của tôi. 

Em trai tôi cứng đến mức áp sát vào cái bụng mềm mại của em, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể em qua lớp vải mỏng. 

Tôi run rẩy đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cảm giác chạm vào thật mềm mại và đàn hồi, như muốn dụ dỗ tôi tiến xa hơn. 

Tay tôi càng run hơn nên tôi chỉ cần đặt cả lòng bàn tay lên đó là cảm nhận được hơi ấm gợi cảm qua bộ đồ ngủ của mình. 

Tim tôi đập nhanh đến mức như muốn nổ tung bất cứ lúc nào, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ ngoài mạnh mẽ thường ngày của cô ấy - dáng người cao lớn đứng trước mặt tôi khi cô ấy đang giảng bài, giọng điệu ra lệnh và những tiếng rên rỉ bị kìm nén khi thủ dâm. Tôi đã nghe lỏm âm thanh đó nhiều lần và lần nào nó cũng khiến tôi khó ngủ đến mức không thể ngủ được. 

Tôi trèo lên giường, thân hình gầy gò của tôi áp sát vào thân hình cao lớn của mẹ, giống như một con khỉ đang trèo cây lớn. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, với đôi lông mày rậm, đôi mắt to và đôi môi đầy đặn, trông rất uy nghiêm ngay cả khi cô ấy đang ngủ. 

Lòng bàn tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, lau dầu trên đùi cô ấy, cảm nhận sự đụng chạm chắc chắn nhưng mềm mại, mũi tôi tràn ngập hương thơm trưởng thành của cơ thể cô ấy. 

Tôi ngửi nó một cách ám ảnh và muốn úp cả khuôn mặt của mình vào đó. 

Tôi nghiến răng, lấy hết can đảm vén bộ đồ ngủ của mẹ lên, để lộ bộ ngực khủng khiến tôi mê mẩn. 

Chúng treo nặng nề ở đó, quầng vú to và sẫm màu, tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc. 

Tôi không khỏi cúi đầu ngậm một cái vào miệng, dùng lòng bàn tay nắm lấy cái còn lại, nhào nặn thật mạnh, trong miệng phát ra một tiếng vo ve nhẹ, giống như một con thú nhỏ háu ăn, muốn vùi mình hoàn toàn vào bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy và không bao giờ ra ngoài. 

Tôi thở hổn hển, ngẩng đầu lên với đôi mắt mờ mịt, vội vàng điều chỉnh cặc, cố gắng tìm góc vuông góc cho âm đạo của mẹ nhưng vật nhỏ cứng rắn đó không thể làm đúng được vì nó đang run rẩy. 

Chiều cao của tôi trở thành trở ngại lớn nhất - thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ tôi nằm đó như một núi thịt cao chót vót, trong khi thân hình gầy gò và nhỏ bé của tôi thực sự không dễ thấy. 

Tôi cố nằm úp mặt xuống, định nhét nó vào, nhưng sau mấy lần thử, vật cứng chỉ dài hơn mười centimet một chút, chỉ có thể ấn vào cái bụng mềm mại của cô, để lại vài vết đỏ buồn cười. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô cao lên, như thể cô ấy đang chế nhạo sự kém cỏi của tôi. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa nên phải di chuyển xuống một chút, cuối cùng bộ phận sinh dục của tôi gần như không khít với âm đạo của cô ấy. 

Nhưng tư thế này khiến tầm nhìn của tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cặp vú to run rẩy của cô ấy. Khi bộ ngực lắc lư, tôi thậm chí không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đặt tay lên eo bà, cố gắng đẩy về phía trước để đi vào, nhưng thân hình người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi quá bụ bẫm, mông lại nghiêng đến đáng kinh ngạc. Đứa con bé nhỏ đang lớn của tôi dường như thật yếu đuối trước mặt cô ấy. 

Cô ấy thậm chí còn không cử động, chỉ nằm im lặng, hơi thở mạnh mẽ của cô ấy khiến tôi khó thở. 

Để so sánh, hình ảnh thấp bé và yếu đuối của cha tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Vốn của anh ấy, thậm chí có thể không phù hợp với chiều dài hiện tại của tôi, có lẽ sẽ không bao giờ làm cô ấy hài lòng. 

Trong lòng tôi có một cảm giác chua chát, xen lẫn nỗi ám ảnh về ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ. Tôi dùng eo đẩy mạnh nhưng nó chỉ trượt qua lối vào ẩm ướt của cô ấy. Sự xấu hổ và ham muốn trộn lẫn khiến tôi gần như sụp đổ. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, nhưng mẹ đang ngủ say và dường như không nhận ra sự xâm nhập của tôi. 

Tim tôi đập nhanh hơn, tay tôi trượt xuống phần thân dưới của cô ấy và tôi cảm nhận được hơi nóng đầy đặn xuyên qua quần lót của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy xuống, để lộ cặp mông đầy đặn gợi cảm như hai pháo đài mềm mại nhưng đầy uy lực. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó một cách ám ảnh, hai tay ôm lấy mông cô ấy và dang rộng ra, nhìn thẳng vào vết nứt sâu ở mông, đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh tục tĩu. 

Tôi cố gắng dang rộng hai chân của cô ấy, nhưng cơ đùi của cô ấy căng cứng như những tấm sắt, và cánh tay gầy gò của tôi chỉ có thể dùng hết sức ép vào một chút. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khoảng không gian bí mật bị cấm giữa hai chân mẹ, ánh mắt tôi như bị nam châm hút, không thể rời đi. 

Nhìn từ góc độ này, thân hình phụ nữ trưởng thành của cô toát lên sức quyến rũ vô song. 

Khung xương chậu phát triển hoàn hảo giống như một tác phẩm nghệ thuật được một nhà điêu khắc bậc thầy chạm khắc cẩn thận, nâng đỡ hai bờ mông mập mạp và thẳng tắp giống như những quả đào chín mọng, đầy đặn đến mức gần như nhỏ giọt nước trái cây. 

Đôi chân của cô thẳng và khỏe như cột ngọc, cơ bắp săn chắc nhưng cũng có màu trắng chói lóa. Các đường nối giữa hai chân của cô được khép chặt lại, ép âm hộ đầy đặn của cô thành một quả bóng thịt đầy dục vọng, toát ra khí chất mẫu tử mạnh mẽ. 

Tôi nuốt nước bọt, nhịp tim như trống, trong đầu tràn ngập những ảo tưởng tục tĩu - cơ thể này, mảnh đất màu mỡ này, dường như được sinh ra để khơi dậy ham muốn sinh sản nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Tôi muốn vồ lấy cô ấy và chiếm hữu cô ấy như một con thú hoang, nhưng tôi cảm thấy thân hình thấp bé và gầy gò của mình thậm chí không thể đánh gãy một chân của cô ấy, vậy làm sao tôi có đủ tư cách? 

Tay tôi run run đưa tay vào âm đạo của mẹ. Khi đầu ngón tay chạm vào phần thịt mềm nóng hổi, ​​tôi có cảm giác như bị điện giật, toàn thân bị sốc. 

Môi lớn dày đặc vô cùng mềm mại, được bao phủ bởi một lớp lông mu dày màu đen, ướt át đan xen, tản ra mùi tanh ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhẹ nhàng xoa nó bằng ngón tay cái, cảm nhận được đôi môi mọng nước đang run nhẹ dưới đầu ngón tay. Tinh dịch vô thức rỉ ra ngoài, bao phủ đầu ngón tay tôi một chất dính. 

Người mẹ vẫn đang ngủ yên, thở bình thản như không có chuyện gì xảy ra, nhưng bà không biết rằng vẻ ngoài đoan trang và mạnh mẽ thường ngày của bà đang bị đứa con trai hèn nhát và bất tài của bà đùa giỡn. 

Tôi ngày càng trở nên táo bạo hơn. Tôi chắp hai tay lại và nhét chúng vào giữa đôi chân săn chắc của cô ấy, cố gắng hết sức để dang rộng đôi đùi cứng như sắt đó. 

Tôi dang rộng mông cô ấy ra, cặp mông trắng nõn đầy đặn đó giống như hai viên pho mát chín, run rẩy run rẩy, sâu trong khe mông mơ hồ nhìn thấy một bông hoa cúc mỏng manh. 

Tôi dùng tay trái ôm lấy cặp mông nặng nề của cô ấy, lòng bàn tay phải hướng lên trên, tôi trượt nó qua tấm ga trải giường đến tận bụng cô ấy, ngón giữa cuối cùng cũng chạm vào đầu vết nứt trơn trượt trên xương mu. 

Tôi nín thở, cảm nhận hơi ấm và sự mềm mại của âm hộ cô ấy, ham muốn cháy bỏng trong tôi như lửa cháy. 

Bộ ngực lớn của cô cách đó không xa, nặng trĩu trên ngực. Quầng vú to và đỏ thẫm, núm vú cứng như hai quả anh đào chín mọng, đang chớm nở và vô cùng hấp dẫn. 

Tôi di chuyển lên một chút với sự hỗ trợ, và thân hình thấp bé của tôi áp sát vào cô ấy, giống như một con cừu đang trèo lên lưng sư tử. 

Tôi cúi đầu hôn cô ấy, đưa tay vuốt ve khắp cơ thể cô ấy, từ ngực đến eo, rồi đến cái mông béo khiến tôi phát điên. 

Tôi nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, ngước lên thì thấy bộ ngực to của mẹ hơi hé ra, để lộ khe ngực sâu. Bụng cô ấy phẳng nhưng toát ra một cảm giác mạnh mẽ, và đôi chân cô ấy dang ra một cách ngẫu nhiên, giống như một sự khiêu khích thầm lặng đối với tôi. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ thật to, mông thật dẻo. Ngày nào con cũng rất muốn nằm trên người mẹ…” Tôi ám ảnh nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau đớn. Tôi ôm nó sát vào âm đạo của mẹ, cố gắng tìm đúng chỗ để nhét nó vào. 

Nhưng mông mẹ tôi tròn trịa đến nỗi da thịt ép vào nhau tạo thành một khe núi sâu. Tôi lẻn ra ngoài sau nhiều lần cố gắng và không thể tìm thấy lối vào. 

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô ấy. Độ đàn hồi khiến tôi gần như mất kiểm soát và xuất tinh. 

Mẹ tôi đột nhiên cử động và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tôi sợ đến cứng người tại chỗ, nhưng cô ấy chỉ quay người lại và nằm xuống gối. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi còn bị hành động vô thức của cô ấy càng khiến tôi phát điên hơn. 

Tôi trèo lên người cô ấy và cố gắng giữ cô ấy bằng sức nặng của mình, nhưng thân hình cao lớn của cô ấy khiến tôi cảm thấy mình như một con kiến. 

Bộ ngực gầy của tôi áp vào tấm lưng rộng của cô ấy, hai tay ôm lấy eo cô ấy, cảm nhận cơ bắp săn chắc và lớp mỡ mềm mại của cô ấy. 

Ngay khi tôi cảm thấy gần như sẵn sàng thực sự đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và biến mình thành cậu bé hạnh phúc nhất thế giới thì một điều bất ngờ đã xảy ra - tôi đã ở ngoài tầm với. 

Mặc dù tôi gầy nhưng sự phát triển của dương vật của tôi không quá tệ. Tôi đã bí mật đo nó. Khi cương cứng, nó cao hơn mười cm một chút và đường kính của nó gần ba cm. Nó cứng và cương cứng. Mặc dù nó không mạnh bằng cha tôi hồi đó nhưng nó vẫn có thể sử dụng được. 

Nhưng đó là trong hoàn cảnh bình thường và chỉ khi người phụ nữ chủ động hợp tác. 

Rõ ràng bây giờ mẹ tôi không thể giúp tôi được. Cô nằm đó, ngủ sâu và thở đều. Cặp mông to kiêu hãnh của cô ấy nhô cao, giống như một núi thịt nằm trước mặt tôi. Cặp mông trắng nõn, làn da mịn màng như quả trứng luộc mới bóc vỏ. 

Tôi chỉ có thể dùng tư thế nằm sấp để xâm nhập vào cô ấy từ phía sau, nhưng cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm, dáng người cao và cân đối, và dương vật ngắn còn đang phát triển của tôi không thể dễ dàng xâm nhập vào cô ấy. 

Mông của cô ấy đàn hồi một cách đáng kinh ngạc, như thể chúng được gắn bằng lò xo. Tôi cố gắng ấn mạnh chúng xuống, và cặp mông gầy của tôi va vào cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách tuyệt vọng. Phải mấy lần quy đầu của tôi mới chạm vào được lỗ âm đạo nóng ẩm của cô ấy. Lông mu dày khiến tôi tê dại một lúc, mép môi âm hộ của em mềm như mật ong tan chảy, dính chặt vào đầu tôi. 

Nhưng tôi chưa kịp đẩy mạnh vào thì cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy bỗng bật ra khỏi người tôi. Em trai tôi chỉ có thể trượt vô ích giữa hai mông, xoa mồ hôi và mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên da cô, nhưng lại không tìm được lối vào. 

Mặt tôi đỏ bừng vì lo lắng, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi săn chắc của cô ấy, định lật cô ấy lại, nhưng cô ấy ngủ say đến nỗi người bất động như núi. Thay vào đó, tôi thở hổn hển vì kiệt sức, lòng bàn tay tôi véo vào những vết đỏ ở bên trong đùi cô ấy. 

Bộ ngực khủng đó bị gối đè lên, tràn ra khỏi khe ngực của tôi. Núm vú cứng lại trên ga trải giường, cặp mông to khẽ run lên như đang chế giễu sự kém cỏi của tôi. 

Tôi nghiến răng và duỗi thẳng eo lần nữa. Mồ hôi trên trán tôi nhỏ giọt xuống lưng mẹ, nhưng thân hình mẹ khỏe mạnh đến mức sức lực nhỏ bé của tôi như trò đùa trước mặt mẹ. Cô ấy thậm chí còn không ậm ừ, nhưng thỉnh thoảng lại cau mày. 

Nhưng tôi đã bừng cháy ham muốn, và tâm trí tôi tràn ngập sự cám dỗ tuyệt vọng do cơ thể đầy đặn của cô ấy mang lại. Hình ảnh bộ ngực đầy đặn đung đưa của cô ấy, cảm giác cặp mông to đang siết chặt tôi và vực thẳm bí mật dưới lớp lông mu dày khiến tôi vừa xấu hổ vừa phát điên, suýt khóc. 

Thở hổn hển, tôi đành từ bỏ ý định tiến vào, thay vào đó dùng tay xòe mông cô ấy ra, đặt miếng thịt của chính mình lên đó, xoa xoa vào rãnh mông mềm mại và săn chắc. 

Vừa di chuyển, tôi vừa lẩm bẩm: "Mẹ ơi, thân thể của mẹ quyến rũ quá, có chết con cũng muốn đụ mẹ..."

Cơ thể mẹ tôi như một ngọn núi lửa đang hoạt động, nóng đến mức dương vật không to cũng không dài của tôi trượt tới trượt lui trong khe mông mẹ. Sự căng cứng và bùi bùi khiến da đầu tôi ngứa ran. 

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, và tất cả hình ảnh của cô ấy đều ở trong tâm trí tôi - dáng người cao lớn khi đứng trước mặt tôi, giọng điệu mạnh mẽ khi mắng tôi và bố tôi, và cơ thể trần trụi của cô ấy khi đang tắm khiến tôi run lên vì cứng.

Tôi nghiến răng tưởng tượng sự tức giận của cô ấy khi tỉnh dậy và nhìn thấy bộ dạng thô tục của tôi. Sự nhục nhã khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, tôi xuất tinh hết vào mông cô ấy. Chất lỏng nhớp nháp trượt xuống cặp mông săn chắc của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ngã xuống cạnh mẹ, nhịp tim vẫn chưa nguôi ngoai. Cảm giác khoái cảm vừa phóng ra ở mông cô ấy khiến tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. 

Cặp mông đầy đặn vẫn đung đưa trước mắt tôi, sự đụng chạm mềm mại nhưng mạnh mẽ khiến tôi không khỏi đưa tay ra vuốt ve nhẹ nhàng. 

Dưới ánh trăng, thân hình cao lớn và cân đối của mẹ tôi toát lên sự quyến rũ vô tận. Tôi cởi bộ đồ ngủ của mình ra, để lộ bộ ngực to nặng nề và vòng eo săn chắc của cô ấy. 

Tôi thở dốc, tâm trí tràn ngập nỗi ám ảnh về cô ấy, ham muốn không thể kiểm soát đó bùng cháy trong tôi như lửa cháy. 

Tay tôi lại bắt đầu không thành thật, vuốt ve cơ thể cô ấy chỗ này chỗ kia, giống như đứa trẻ ăn trộm kẹo, tôi không thể cưỡng lại được cô ấy. 

Nhưng ngay khi đang đắm chìm trong sự thỏa mãn vặn vẹo này, tôi vô tình cử động quá nhiều, dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô ấy, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Người mẹ đột nhiên run lên, sau đó đôi mày rậm nhíu lại, mí mắt từ từ mở ra. 

Tim tôi thắt lại, như bị dội một chậu nước lạnh lên toàn thân, tôi cứng đờ tại chỗ, không dám cử động. 

Mẹ đã tỉnh dậy. 

Cô ấy đột nhiên ngồi dậy, thân hình cao lớn như một ngọn núi chợt thức giấc, dồn về phía tôi một cảm giác ngột ngạt. 

Cô nhìn xuống thì thấy bộ đồ ngủ của mình đã bị vén lên, quần lót của cô đã bị kéo xuống, chất nhầy tôi để lại trên mông cô vẫn còn đó, sắc mặt cô lập tức tối sầm. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng cô ấy trầm và lạnh như búa nặng đâm vào tim tôi. 

Tôi sợ muốn chết, nhưng cơ thể tôi không tự chủ được mà phản ứng lại, phần thân dưới lại cứng đờ trở lại. 

Tôi nuốt khan và nhìn khuôn mặt xinh đẹp và giận dữ của cô ấy. Tâm trí tôi hỗn loạn. Tôi muốn trốn thoát nhưng lại không nỡ rời đi. 

Tôi ám ảnh nhìn mẹ, lắp bắp: "Mẹ, con... con chỉ là rất thích mẹ thôi. Thân hình mẹ đẹp quá, con không nhịn được..."

Ánh mắt của mẹ lạnh như băng, như có thể xuyên thấu tâm hồn tôi, nhưng tôi lại càng bị sự uy nghiêm này khiến tôi phát điên hơn. 

Tôi thở dốc và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể săn chắc và đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, như thể cô ấy đang dụ dỗ tôi phạm tội. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ham muốn của tôi xé toạc cái lồng lý trí như một con thú. Tôi bất ngờ vồ lấy mẹ, thân hình gầy gò như một con chó hoang điên cuồng, cố đẩy mẹ xuống giường chiếm hữu thân hình mẹ khiến tôi mê mẩn. 

Tôi nhảy lên người mẹ, dùng hai tay nắm lấy vai mẹ, cố đẩy mẹ xuống nhưng thân hình cao lớn của mẹ như một ngọn núi không thể lay chuyển. 

Cánh tay gầy guộc của tôi mấy lần gãi vào cơ bắp trắng nõn và khỏe mạnh của cô ấy, nhưng chúng không có tác dụng gì cả. Thay vào đó, chúng dường như làm cô nhột nhột. 

Cô cau mày, khịt mũi và búng tay. Toàn thân tôi bị ném đi như một con búp bê giẻ rách và đập vào đầu giường. Tôi cười toe toét trong đau đớn. 

Nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, tôi đứng dậy và lao vào cô ấy lần nữa, lần này nhắm vào phần thân dưới của cô ấy, cố gắng dang rộng hai chân của cô ấy và mạnh mẽ tiến vào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách ám ảnh và lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ, con muốn đụ mẹ, con muốn đụ mẹ đến chết…” Tôi dùng cả hai tay tóm lấy đùi cô ấy và dùng hết sức dang rộng ra, nhưng đùi cô ấy dày và khỏe, cơ bắp săn chắc như những tấm sắt. Tôi đã cố gắng hết sức để chen vào chỉ một chút thôi. 

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, phần thân dưới cứng đến mức đau nhức. Tôi muốn nhét nó vào ngay lập tức nhưng sức mạnh của cô ấy đã hoàn toàn đè bẹp tôi. Sức lực nhỏ bé của tôi như một trò đùa trước mặt cô ấy. 

Sắc mặt mẹ tôi càng trở nên u ám hơn. Cô ấy bất ngờ đá chân, và tôi bị lòng bàn chân khỏe mạnh của cô ấy đập vào ngực. Tôi ngã ngửa ra sau và gần như lăn ra khỏi giường. 

Cô ngồi dậy, thân hình cao lớn toát ra cảm giác áp bức. Cô ấy chống tay lên giường trừng mắt nhìn tôi: "Anh điên à? Anh còn dám động vào mẹ mình à?"

Tôi thở hổn hển, phớt lờ cơn đau, đứng dậy và lao về phía cô ấy lần nữa. Lần này tay tôi tiến thẳng vào ngực cô ấy, cố gắng tóm lấy bộ ngực to lớn đó khiến tôi phát điên. 

Cô ấy phản ứng nhanh hơn, nắm lấy cổ tay tôi và vặn mạnh. Tôi hét lên đau đớn, cánh tay như bị kẹp sắt, không thể cử động. 

Tôi giãy dụa hét lên: “Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi, mẹ đẹp quá, con muốn mẹ, con muốn mẹ…”

Mẹ tôi cười khẩy, dùng tay kia túm tóc tôi và kéo tôi sang một bên. Cơ thể gầy gò của tôi giống như một món đồ chơi trong tay cô ấy, tôi hoàn toàn bất lực để chống trả. 

Cô ấy đẩy mạnh tôi xuống giường và đặt đầu gối lên bụng tôi. Tôi bị ép đến mức không thở được, nhưng ánh mắt vẫn điên cuồng nhìn cô ấy, trong đầu tôi tràn ngập thân hình trưởng thành và cường tráng của cô ấy. 

“Thân thể nhỏ bé của ngươi còn muốn bắt chước người khác cưỡng hiếp sao?” Mẹ tôi nhìn xuống tôi với nụ cười khinh thường trên môi. "Nhìn cha ngươi, lại nhìn ngươi, cha con đều vô dụng, ngươi dám động vào ta?"

Lời nói của cô ấy đâm vào trái tim tôi như một con dao. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng phần thân dưới vẫn cứng đờ. 

Mẹ tôi nhìn thoáng qua, hừ lạnh một tiếng: “Chuyện nhỏ như vậy, có xứng đáng với tôi không? Trong số những người đàn ông đuổi theo tôi trước đó, người nào cao không quá 20 cm? Bọn họ còn không lên được giường của tôi, huống chi là con nhóc!” Cô ấy giơ tay tát tôi một cái thật mạnh khiến tôi khóc trong đau đớn. 

"Anh lén nhìn tôi tắm và chạm vào cơ thể tôi. Bạn có nghĩ rằng mình có thể tạo ra sự khác biệt nếu có một chút can đảm không?" Mẹ tôi cúi xuống, bộ ngực đầy đặn gần như chạm vào mặt tôi thì thầm. 

Cô đứng thẳng lên và đặt tay lên hông. Đôi vai rộng và tấm lưng khỏe khoắn của cô toát lên khí chất độc đoán. 

Tôi co ro trên mặt đất, thậm chí không đủ can đảm để ngước lên nhìn cô ấy, nhưng trong lòng tôi vẫn như lửa đốt, nỗi ám ảnh của tôi về cô ấy càng ngày càng sâu sắc. 

Nhìn thấy bộ dáng vô dụng của tôi, cô thở dài, nhẹ giọng nói: “Con bé nhà ngươi thật là vô dụng, ngươi có bản lĩnh đùa giỡn với thân thể của ta sao?”

Nói xong, mẹ lại đá tôi, tôi khóc: “Mẹ ơi, con sai rồi!”

Mẹ đứng nhìn, lắc đầu, giọng bất đắc dĩ nói: "Nhìn con, con gấu này, mẹ thật không biết con lấy dũng khí từ đâu ra? Với chút sức lực của con, con thậm chí không thể bẻ gãy một ngón tay của mẹ, mà con còn muốn trèo lên người mẹ?" Giọng nói của cô tuy không quá gay gắt nhưng vẫn đầy khinh thường. 

Tôi bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng vù nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khỏi cặp mông đầy đặn và bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Kể cả sau khi bị đánh, tôi vẫn thấy cô ấy xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Cuối cùng, cô ấy đá tôi vào góc, nơi tôi ngã xuống, thở dốc và đầy vết bầm tím. 

"Thật là tội ác khi nuôi dạy một thứ như bạn." Mẹ tôi quay lại giường, hơi thở dịu lại một chút, sắc mặt dịu đi một chút, đôi mắt sắc bén lạnh lùng liếc nhìn thân hình khốn khổ của tôi đang nằm trên mặt đất, rồi lại nhìn vào bức ảnh cưới của mẹ và bố tôi trên bàn đầu giường. 

Trong bức ảnh đó, thân hình thấp bé của bố cô thu nhỏ lại bên cạnh thân hình cao lớn của cô, giống như một phần phụ lố bịch. 

“Nếu bố của ngươi có ích, ta đã không tức giận với ngươi như vậy, tiểu súc sinh.” Cô nhìn chằm chằm vào bức ảnh, khóe miệng hơi nhếch lên, thì thầm với một chút chán ghét. 

Giọng nói lạnh lùng và uy lực nhưng lại đốt cháy ngọn lửa vặn vẹo trong lòng tôi. 

Tôi nằm trên mặt đất với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, thở hổn hển vì đau đớn. Nhưng khi tôi nghe những lời này, sự xấu hổ và phấn khích dâng lên như thủy triều, hòa quyện vào nhau khiến tôi thở gấp hơn. 

Hình ảnh mẹ đè lên người bố hiện lên trong đầu tôi một cách không thể kiểm soát - thân hình săn chắc và đầy đặn của mẹ cưỡi lên người ông, cặp đùi rắn chắc ôm lấy vòng eo gầy của ông, cặp mông đầy đặn lên xuống theo chuyển động, bộ ngực to lắc lư trước mặt ông, trong khi bố tôi chỉ có thể thở hổn hển bất lực, hoàn toàn đầu hàng trước sức mạnh của mẹ. 

So sánh thì tôi cũng nhỏ bé như bố nhưng tôi không muốn sống một cuộc sống vô dụng như ông. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi thầm thề rằng một ngày nào đó tôi sẽ thay thế anh và trở thành chỗ dựa cho mẹ tôi. 

Tôi muốn cô ấy ngừng cười nhạo sự kém cỏi của tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đó, dù chỉ trong chốc lát. 

Cô ấy thật mạnh mẽ, thật gợi cảm và tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì để chinh phục được cô ấy, ngay cả khi bây giờ tôi chỉ có thể khiêm nhường run rẩy dưới chân cô ấy. 

"Lần sau bắt gặp cậu làm chuyện như vậy, tôi sẽ đuổi cậu ra khỏi nhà."

Mẹ tôi nói xong liền xoay người đi vào phòng tắm, bỏ lại tôi với tấm lưng rộng thùng thình. 

Tấm lưng cô cao và gợi cảm, mông cô hơi lắc lư theo bước chân. Tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi không bao giờ dám cử động nữa. 

Tôi co ro trong góc, rên rỉ đau đớn, nhưng hình dáng của cô ấy vẫn hiện lên trong tâm trí tôi - thân hình mạnh mẽ và quyến rũ, cùng khí chất mạnh mẽ mà bố con tôi chỉ có thể ngước nhìn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ tôi đã giữ cho tôi chút tự trọng bằng cách không nói cho ai biết về nỗ lực cưỡng hiếp bà của tôi. 

Tôi trốn trong phòng, màn hình hiện lên những hình ảnh khó coi, cử động của tay tôi máy móc và tê liệt. 

Mẹ tôi đã để lại cho tôi chút phẩm giá cuối cùng. Cô ấy không nói với ai về việc tôi định cưỡng hiếp cô ấy, nhưng cái giá phải trả là mối quan hệ của chúng tôi hoàn toàn tan vỡ. 

Cô ấy sẽ khóa cửa khi đi tắm, khóa phòng ngủ khi ngủ và thậm chí không nói một lời không cần thiết nào với tôi. 

Cánh cửa đóng kín đó giống như một bức tường vô hình, ngăn chặn hoàn toàn sự mê hoặc và khao khát của tôi dành cho cô ấy. 

Tôi chỉ có thể dựa vào những bộ phim nhỏ này để trút hết nỗi lòng, nhưng mỗi lần sau đoạn cao trào, cảm giác trống trải lại ùa về như thủy triều, thậm chí còn tệ hơn trước. 

Điểm số của tôi là một mớ hỗn độn, và tôi thậm chí còn không dám nhìn mình trong gương - thấp và gầy, dương vật từ vừa đến nhỏ và không có chút tài năng nào để chinh phục một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như mẹ tôi. 

Tôi biết cô ấy coi thường tôi, cũng giống như cô ấy coi thường cha mình. 

Điểm số của tôi tụt dốc đến mức giáo viên cuối cùng không thể chịu nổi nữa và gọi mẹ tôi đến trường. 

Tôi ngồi trong lớp, bồn chồn và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào khi biết điểm số của tôi. 

Mắng tôi ở nơi công cộng? 

Đánh tôi à? 

Cánh cửa mở ra và mẹ bước vào. Ánh mắt của mọi người ngay lập tức bị thu hút bởi mẹ. 

Cô mặc một chiếc áo bó sát bằng chất liệu lụa đen vừa vặn với thân hình cao ráo và đầy đặn của mình. Bộ ngực đầy đặn trước ngực của cô dựng đứng lên, hơi run lên theo bước chân của cô, như thể sắp bung vải bất cứ lúc nào. 

Chiếc quần jean bó sát ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Mỗi bước cô bước đi, đôi giày cao gót màu đỏ tía trên chân cô chạm đất, phát ra âm thanh “tạch cạch” giòn giã. Khí chất của cô ấy thật mạnh mẽ và gợi cảm.

Phong cách trang điểm của cô ấy thật tinh tế đến nghẹt thở. Cách trang điểm mắt của cô mang vẻ say xỉn theo phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. Bút kẻ mắt màu đỏ sẫm phác thảo phần đuôi nhọn của đôi mắt cô, lấm tấm những tia sáng lấp lánh, giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm. 

Đôi môi được tô màu vàng xanh đậm của Dior lộng lẫy nhưng đầy uy nghiêm. Móng tay được sơn bằng sơn móng tay hình hoa màu đỏ lựu, những ngón tay mảnh khảnh dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Mặt dây chuyền đá quý hình trái tim đính kim cương giả đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, khiến xương quai xanh của cô càng thêm quyến rũ. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông béo như mẹ tôi sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào trên đường cũng không khỏi cương cứng khi nhìn thấy cô ấy chứ đừng nói đến những bạn nam máu nóng này.

Họ lén nhìn cô, thấp giọng nói chuyện, trong mắt tràn đầy ám ảnh và ham muốn. 

Tôi nghe thấy ai đó thì thầm: "Mẹ của ai đây? Quyến rũ quá!"

Một sinh viên thể thao khác hạ giọng: “Với dáng người này, tôi có thể tập cả ngày.” Tôi cảm thấy tim mình thắt lại, vừa cảm thấy tự hào về sự chú ý mà cô ấy thu hút vừa cảm thấy ghen tị điên cuồng. 

Nếu tôi cao ráo, vạm vỡ và cơ bắp như đám sinh viên thể thao đó, có lẽ cô ấy sẽ không còn lạnh lùng với tôi như vậy nữa, thậm chí còn chủ động dang chân ra đón nhận tôi, thay vì coi tôi như không khí như bây giờ. 

Nhưng sự thật thật tàn khốc. Tôi chỉ có thể trốn trong phòng và nghĩ đi nghĩ lại về hình bóng của cô ấy. Tay tôi di chuyển ngày càng nhanh và tâm trí tôi chỉ toàn hình ảnh cô ấy mặc áo bó sát và đi giày cao gót. 

Bộ ngực khủng, cặp mông béo và tư thế cao ngạo đó đều là trái cấm mà tôi không thể có được.

Khi tôi và mẹ bước vào văn phòng, giáo viên rõ ràng đã rất ấn tượng trước khí chất của cô ấy. 

Anh ta là một người đàn ông trung niên gầy gò, thường trông nghiêm nghị trong lớp, nhưng trước mặt cô lại tỏ ra rụt rè và thậm chí còn lắp bắp khi nói.

"Xin chào, cô là mẹ của nó phải không? Tôi là giáo viên chủ nhiệm của nó. Gần đây điểm số của nó sa sút quá nhiều, trong lớp luôn lơ là, bài tập về nhà càng ngày càng chiếu lệ. Tôi thực sự không còn cách nào khác nên mới mời cô tới." Thầy đẩy kính lên, liếc nhìn mẹ rồi vội vàng cúi đầu mở phiếu điểm trên bàn, như muốn giấu đi sự hồi hộp.

Mẹ tôi đứng đó khoanh tay trước ngực, lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi quay sang nói với thầy: “Cảm ơn thầy đã nói cho con biết. Khoảng thời gian này nó thật sự rất vô liêm sỉ, mẹ đã thấy từ lâu nó không có tương lai, không ngờ nó lại gây phiền phức cho con.” 

Giọng cô ấy trầm nhưng mạnh mẽ, và từng lời nói đều chạm vào trái tim tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống sàn, không dám ngước lên nhìn cô ấy.

Sau đó, cô ấy quay sang tôi, giọng điệu trở nên nghiêm khắc hơn: "Con có nghe thấy không? Nếu tiếp tục như vậy, con sẽ không bằng bố con. Mẹ đã vất vả nuôi dạy con, không để con xấu hổ ở trường." 

Tôi cắn môi, trong lòng cảm thấy nhói đau nhưng lại không dám phản bác. Cô lại nhìn giáo viên, khẽ gật đầu: "Yên tâm đi, khi cậu ấy về tôi sẽ kỷ luật thật tốt, sẽ không để cậu ấy làm loạn như thế này nữa."

Thầy liên tục gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm: "Tốt, tốt rồi. Lời nói của ngươi ta yên tâm." Mẹ tôi không nói thêm gì nữa, quay người rời đi, đôi giày cao gót giẫm lên mặt đất, để lại tiếng vang lanh lảnh như muốn cảnh báo tôi rằng những ngày sắp tới sẽ không hề dễ dàng. 

Trên đường về nhà, mẹ tôi không nói một lời nào. Tiếng giày cao gót vang vọng trên con đường vắng lặng, như gõ cửa trái tim tôi. Tôi biết cô ấy thất vọng, giống như cô ấy thất vọng với bố mình. 

Sau khi về nhà, cô ấy ngồi trên ghế sô pha, bắt chéo chân và lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi đứng trước mặt cô, như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, cúi đầu không dám nhìn cô. 

Cô ấy đứng dậy đi tới, thân hình cao lớn bao bọc lấy tôi, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người cô ấy. 

Cô nghiêng người về phía trước, giọng nói trầm thấp nhưng đầy vẻ ép buộc: “Nếu anh không phụ lòng mong đợi của mình, tôi cũng sẽ không thèm nhìn anh.”

Chẳng bao lâu, bố tôi quay lại với thân hình mệt mỏi. Thân hình thấp bé của anh dường như thậm chí còn bị thu nhỏ lại ngay khi anh bước vào cửa. Người mẹ liếc nhìn anh, giọng nói đầy khinh thường: "Xin hãy chăm sóc con trai của anh!"

Bố tôi cầm bài thi của tôi thở dài, giọng nhẹ như bông: “Bố thất học, không có năng lực, bố không thể dạy dỗ con đàng hoàng được. Con phải sống đúng như mong đợi của con”. Anh ấy nói

Nhìn vẻ mặt hèn nhát đó tôi thấy buồn, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã bất ngờ đứng dậy, cầm lấy tờ giấy kiểm tra và xé nó ra thành từng mảnh với vài tiếng lạch cạch. 

Bà nhướng mày chửi: “Ông có tư cách gì giáo dục con trai mình! Sợ nó cũng trở thành phế vật như ông!” Những mảnh vỡ rơi xuống đất, và tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy. Thân hình cao lớn cân đối đó toát ra một cỗ áp lực ngột ngạt, bố tôi co rúm lại bên cạnh, thậm chí không dám thở. 

Nhưng tim tôi đập nhanh hơn, không phải vì sợ hãi mà vì hình dáng bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của cô ấy đung đưa trong mắt tôi, khơi dậy niềm đam mê ẩn chứa trong lòng tôi. 

Đêm khuya, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Đột nhiên, từ phòng ngủ chính phát ra một tiếng thở hổn hển trầm thấp, giống như dã thú lăn lộn trong cổ họng. 

Lòng tôi chợt thắt lại, tôi lặng lẽ đứng dậy, đặt đôi chân trần sát vào khe cửa. 

Giọng của người mẹ dày đặc và khẩn thiết, xen lẫn với tiếng cầu xin nhỏ nhẹ của người cha: “Chậm lại… con không thể làm được nữa…” Tấm ván giường kêu cót két, như đang giễu cợt sự kém cỏi của anh. 

Tôi lén nhìn qua khe cửa và thấy mẹ tôi đang cưỡi trên lưng bố tôi, thân hình cường tráng của bà hoàn toàn đè bẹp ông. 

Phần thân trên trần trụi của cô ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động lắc lư dữ dội, giống như hai đỉnh núi cao chót vót. Vòng eo của cô vẫn còn săn chắc, và cặp mông đầy đặn đến mức gần như che mất phần thân dưới gầy gò của cha cô. 

Lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt đầy tức giận vì ham muốn không được thỏa mãn, cô gầm gừ: "Rác rưởi, anh thậm chí không thể làm được điều này!" Cha cô giống như một con chuột đáng thương dưới thân cô, thở hổn hển và thậm chí không còn sức để vùng vẫy. 

Tôi đứng ngoài cửa, vô thức nắm chặt tay, cắm móng tay vào da thịt, tim tôi như muốn nổ tung. 

Vóc dáng cao lớn và ham muốn tình dục mạnh mẽ của mẹ tôi tương phản rõ rệt với sự tầm thường của bố tôi và tôi, chúng đâm vào tim tôi như một lưỡi dao. 

Tôi biết những gì cô ấy muốn còn hơn rất nhiều so với những gì số vốn ít ỏi của bố tôi có thể mang lại, và tôi... tôi có thể làm gì với một thân hình thậm chí còn không bằng bố tôi? 

Nhưng tôi vẫn không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy, tâm trí tôi tràn ngập vẻ ngoài săn chắc và đầy dục vọng của cô ấy, tôi mơ tưởng đến việc được cô ấy cưỡi như thế. Dù có bị mắng thì tôi cũng sẵn sàng làm như vậy. 

Tiếng giường dần dần yếu đi, mẹ chửi rủa điều gì đó, bố tôi thấp giọng đáp lại, nhưng tôi vẫn đứng đó, rất lâu mới tỉnh lại. 

Ngày hôm sau là cuối tuần nhưng tôi không thu hút được nhiều sự quan tâm. Toàn thân tôi như bị rút cạn năng lượng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ. 

Bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa đó hiện ra trong tâm trí tôi như một cuộn tranh, khiến tôi không thể nào gạt chúng ra khỏi tâm trí. 

Sự mê đắm của tôi với cô ấy như ngọn lửa, đốt cháy tôi. 

Tôi ở trong phòng, rèm đóng kín, căn phòng tối om, phù hợp với tâm trạng chán nản của tôi. 

Đến trưa, cửa nhẹ nhàng đẩy ra, mẹ tôi bước vào. 

Cô ấy mặc một chiếc áo vest thể thao màu đen bó sát, bộ ngực đầy đặn trên ngực nổi bật những đường cong, dường như chứa đựng sự mềm mại và sức mạnh vô tận. Chiếc quần bó sát ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, mỗi bước đi cô đều mang theo vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô không trang điểm nhưng gương mặt xinh đẹp vẫn khiến trái tim mọi người rung động. Đôi mày rậm của cô hơi nhướng lên, đôi mắt sâu và mềm mại, đôi môi hơi mím lại, lộ ra vẻ mệt mỏi nhưng không hề mất đi vẻ trang nghiêm. 

Cô đứng đó như một tác phẩm điêu khắc đầy đặn và cơ bắp, với sức quyến rũ không ai có thể bỏ qua. 

"Hãy đứng dậy, đừng ở lại trong tổ cũ." Giọng mẹ trầm và ấm, có chút lo lắng chứ không hung hãn như thường ngày. 

Tôi từ từ đứng dậy, và ánh mắt cô ấy nhìn tôi. Trong mắt cô không có sự trách móc mà chỉ có một chút ân cần, như thể cô đang nhìn một đứa trẻ cần được chăm sóc.

Tim tôi run lên. Mẹ tôi hiếm khi thể hiện sự ấm áp như vậy với tôi. Lúc này mẹ tôi lại càng xinh đẹp hơn. Sự kết hợp giữa lòng tốt, vẻ đẹp và sự gợi cảm trong cơ thể cô ấy khiến tôi phát điên. 

“Tôi thấy mấy ngày qua cậu lơ đãng thế nào.” Giọng mẹ dịu đi, có chút dịu dàng: “Mẹ biết con đang có chuyện gì đó, thành tích sa sút, thể trạng không tốt, nhưng mẹ không trách con, con còn nhỏ, một số suy nghĩ của con vẫn bình thường.”

Cô ấy dừng lại, bước tới chỗ tôi và ngồi xuống. Chiếc giường hơi lún xuống. Thân hình cao lớn của cô ấy khiến tôi có một cảm giác an toàn không thể giải thích được. 

“Mẹ chỉ mong con đừng để mình lạc lối.” Lời nói của cô ấy như cơn gió xuân, trong lòng tôi chua chát, mắt tôi có chút nóng. 

Cơ thể rắn chắc của mẹ rất gần, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ, bộ ngực to trên ngực tôi nâng lên hạ xuống nhẹ theo hơi thở khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

“Mẹ ơi, con…” Tôi thì thầm, nhưng khi lời nói đến môi, tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng ngắt lời tôi: “Đừng nói nữa, mẹ biết con muốn gì mà”. Trong giọng điệu của cô ấy không có sự giễu cợt mà có chút trìu mến, khiến trái tim tôi ấm áp.

Tôi lén nhìn cô ấy. Chiếc áo vest bó sát làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh của cô, đường viền quầng vú hiện ra lờ mờ, vòng eo săn chắc và mạnh mẽ, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. 

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, trong mắt hiện lên một nụ cười: “Mẹ không trách con ở tuổi này có ham muốn, nhưng kìm nén mãi cũng không phải là câu trả lời. Chính mẹ con trước đây đã quá thô bạo với con, nhưng thực ra còn có cách khác để giải quyết.”

"Mẹ, ý mẹ là gì?" Tôi hỏi một cách trống rỗng.

"Ngươi vẫn là giả ngu." Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Vào lúc này, tôi thực sự nhìn thấy... quyến rũ... Chúa ơi, toàn thân tôi như bốc cháy. 

"Đừng choáng váng. Cởi quần ra. Mẹ sẽ giúp con một lần để con không phải suy nghĩ cả ngày." Giọng điệu của mẹ bình tĩnh nhưng kiên quyết, như thể đang nói điều gì đó bình thường. 

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy. Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy mỉm cười, đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Cái gì, con còn ngượng ngùng à? Không cần phải giả vờ trước mặt mẹ đâu." Lòng bàn tay cô rộng và ấm áp, mang theo một sức mạnh trấn an. 

Tôi nghiến răng, run rẩy, cởi cúc quần, để lộ con cặc dài mười centimet của mình. 

Lúc này, dương vật đã đầy máu, dựng đứng cao, trên gốc dương vật có vài sợi lông mu thưa thớt mọc ra, trông rất nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Nó không quá dày nhưng phù hợp với lứa tuổi của tôi. 

Mẹ cúi đầu nghiêm túc nhìn nó, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra và từ từ nắm lấy dương vật của tôi. Cảm nhận được nhiệt độ nóng rực, cô không khỏi hưng phấn. 

Cô nhẹ nhàng thì thầm: “Con mới mười lăm, mười sáu tuổi mà đã cao gần bằng bố rồi, nếu kéo dài thêm vài năm nữa, không biết sẽ như thế nào.” Trong giọng điệu của cô có chút chờ đợi, thậm chí còn có chút nhẹ nhõm, "Tôi thực sự hy vọng con có thể vượt qua bố con, bất kể là chiều cao hay thứ dưới đó."

Lòng bàn tay cô ấm áp và mạnh mẽ, đầu ngón tay cô xoa nhẹ nhàng. Tôi co rúm lại, thân hình gầy gò của tôi dường như càng nhỏ bé hơn trước thân hình cao lớn của cô ấy. 

Động tác của cô ấy nhẹ nhàng như đang an ủi tôi, trên môi luôn nở nụ cười yêu thương. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, khoái cảm từ phần dưới cơ thể tôi trào lên như một dòng điện, nhưng tôi không dám nói gì vì sợ phá vỡ hơi ấm hiếm có này. 

"Ta hiện tại kỹ năng còn có chút non nớt, nhưng về sau nhất định sẽ tiến bộ." Trong lời nói của mẹ cô không hề có chút khinh thường mà ngược lại tràn đầy sự động viên. 

Cô ấy ôm tôi trong đôi bàn tay to lớn và xoa nhẹ nhàng cho tôi, với lực vừa phải, như thể cô ấy đang hướng dẫn tôi giải tỏa căng thẳng. 

Tim tôi đập thình thịch, vừa vì động tác của tay cô, vừa vì phong thái uy nghiêm nhưng dịu dàng đã làm tôi say đắm.

“Thư giãn đi con trai.” Giọng mẹ trầm thấp, nhẹ nhàng, có chút ra lệnh nhưng tràn đầy yêu thương. "Hãy buông bỏ tất cả những suy nghĩ lộn xộn đó. Đừng giữ nó lại."

“Hãy, xuất tinh đặc quánh của con vào tay mẹ, nhanh lên!”

Bàn tay mẹ tiếp tục đưa lên đưa xuống, đôi mắt mẹ nhìn thẳng vào tôi, đôi mắt sáng ngời, đầy mong đợi. 

Đôi mắt đó dường như có thể nhìn thấu tâm hồn tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được niềm hy vọng trong giọng nói của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ánh mắt mong đợi này của mẹ! 

Vừa tăng tốc độ di chuyển của tay, mẹ vừa nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má tôi bằng tay còn lại: “Nào con trai, cho mẹ thấy con mạnh mẽ đến thế nào, dày đặc và nhiều hơn nữa, giống như một người đàn ông nhỏ bé vậy!” Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười khích lệ. Lúc đó, tôi gần như yêu nụ cười của cô ấy. 

Mẹ tôi hiếm khi cười với tôi, nhưng khi mẹ cười, mẹ làm tôi phát điên! 

Ước gì tôi có thể làm cô ấy hài lòng. Tôi đã làm mẹ tôi thất vọng rất nhiều lần, và tôi không muốn sự mong đợi của mẹ lại thất vọng! 

Tôi mong rằng đôi mắt sáng ngời của mẹ sẽ tiếp tục tràn đầy kiêu hãnh, thay vì luôn là một kẻ phế vật yếu đuối, kém cỏi trong mắt mẹ như bố tôi. 

Nhưng hiện thực luôn tàn khốc.

Cơ thể tôi càng run rẩy hơn nữa. Bàn tay mẹ ấm áp và siết chặt đến mức tôi không thể chịu nổi. Đầu ngón tay của cô ấy có một sức mạnh không thể phủ nhận, như thể chúng có thể nghiền nát tâm hồn tôi. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm lại và níu kéo thêm một lúc nữa nhưng sức nóng vẫn dâng lên không thể kiểm soát. 

"A..." Tôi khẽ rên lên và xuất tinh ngay sau đó. Tuy nhiên, khi nhìn xuống, tim tôi chợt lạnh đi - tinh dịch tôi xuất ra loãng như nước, lượng ít đến đáng thương. Nó rơi xuống lòng bàn tay trắng nõn của mẹ tôi, giống như vài giọt mưa đáng thương, không hề có chút động lượng nào. Tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn mẹ. Biểu hiện của cô ấy thay đổi. Đôi mắt vốn sáng ngời ấy dường như bị dội một gáo nước lạnh vào, ánh sáng nhanh chóng vụt tắt, thay vào đó là sự thất vọng không che giấu được. 

Thực ra, sức chịu đựng của tôi không tệ đến thế và tinh dịch của tôi cũng không loãng đến thế. Trước đây mình thủ dâm bằng AV Nhật Bản, có khi phải rất lâu mới lấy ra được, thậm chí khi đã ra rồi mình còn có thể xuất tinh ra cả tay. 

Nhưng nguyên nhân chính là do trước đây tôi đã tưởng tượng ra cảnh mẹ thủ dâm quá nhiều lần nên trông có vẻ hơi uể oải và tình trạng kém. Tinh dịch cũng trong và nhiều nước, trông rất xấu xí. 

“Mẹ, con…” Tôi mở miệng định giải thích nhưng lại không biết phải nói thế nào. Tôi không thể nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Trước đây con đã thủ dâm mẹ quá nhiều lần, giờ không còn một giọt nào cả”. Nếu đúng như vậy thì mẹ không đánh chết tôi mới là lạ. 

“Anh đang làm gì vậy, chỉ thế thôi à?” Giọng nói của mẹ ngày càng lạnh lùng, vẻ mặt từ trang nghiêm, dịu dàng thậm chí còn quyến rũ chuyển sang nghiêm nghị và lạnh lùng. 

Cô cau mày nhìn chằm chằm vào chất lỏng trong tay, giọng điệu đầy chán ghét. 

Cô giơ tay lên, cẩn thận nhìn tinh dịch loãng rồi lắc tay như muốn rũ bỏ thứ gì đó bẩn thỉu. 

"Tôi cứ tưởng thứ của anh không quá trẻ so với tuổi của anh, có lẽ nó có thể bắn ra thứ gì đó tươm tất, trắng nõn, giống như một người đàn ông thực sự! Nhìn cái này, nó mỏng như cháo, lượng lại ít như vậy, thật sự là..." Cô dừng lại, khóe miệng nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, "Thật là lãng phí mọi công sức của mẹ anh giúp đỡ anh."

Cô ấy đột ngột đứng dậy, thân hình cao lớn của cô ấy đổ bóng trước mặt tôi. Ngược lại, thân hình gầy gò và thấp bé của tôi trông còn tệ hơn. 

Cô quay người đi về phía phòng tắm, vừa đi vừa lẩm bẩm: "Thứ tôi muốn là thứ mà một người đàn ông uy nghiêm xuất tinh. Nó dính đến mức có thể giật dây, mùi nam tính nồng nặc, loại có thể khiến tim tôi đập nhanh hơn khi ngửi thấy! Anh nghĩ đây là cái gì? Không có chút nam tính nào cả, giống như cha anh vậy!"

Tôi ngồi đó cúi đầu, cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ. 

Mẹ tôi bước vào phòng tắm thì có tiếng nước chảy. Tôi có thể tưởng tượng cô ấy chà mạnh tay, thậm chí có thể cả cánh tay và ngực hàng chục lần, chỉ để loại bỏ hoàn toàn "chất lỏng giống như cháo". 

Cô vẫn đang tự lẩm bẩm trong khi tắm: “Thứ tôi muốn là loại đàn ông, một người đàn ông có thể khiến tôi ngưỡng mộ đến thế. Vốn dĩ hôm nay tôi hơi bất ngờ trước vùng kín của con trai mình, nhưng không ngờ…” Giọng điệu của cô ấy càng ngày càng thất vọng, tôi cảm thấy lòng mình như tan nát. Vốn dĩ hôm nay là cơ hội tốt để khoe khoang trước mặt mẹ, nhưng không ngờ mình lại làm hỏng chuyện hoàn toàn! 

Tôi ghét bản thân mình vì sao trước đây tôi lại thủ dâm một cách mất kiểm soát, dẫn đến thất bại hoàn toàn ở thời điểm quan trọng. 

Mẹ tôi tắm xong, quay người lại lấy khăn lau khô người. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt sắc bén, không còn dịu dàng như trước nữa, lạnh lùng nói: “Lần sau để anh thấy em ốm yếu như vậy, em sẽ không quan tâm đến anh nữa, anh cũng không thể làm gì được.” Giọng điệu của cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi không thở được, nhưng khí chất xinh đẹp đầy đặn của cô ấy như thuốc độc, khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Nói xong, mẹ bước ra ngoài mà không ngoảnh lại, để lại tôi nằm một mình trên giường, trong đầu với vẻ mặt thất vọng của mẹ. 

Khi cô ấy tắm xong, cô ấy quấn một chiếc khăn tắm, mái tóc ướt bết vào vai, dáng người vẫn săn chắc và bụ bẫm như vậy, nhưng ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi lại lạnh như băng. 

Tôi cảm nhận được sức mạnh còn sót lại từ luồng khí mạnh mẽ của mẹ tôi. 

So sánh thì điểm yếu của bố và tôi giống như một trò đùa tự nhiên - bà cao khỏe, chúng tôi thấp và gầy; cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng chúng ta thậm chí không thể thể hiện được sự nam tính cơ bản nhất. 

Tôi nắm chặt tay, vừa xấu hổ vừa mê mẩn mẹ. Nhưng tôi biết rằng trong mắt mẹ, tôi mãi mãi chỉ là kẻ lãng phí khiến mẹ thất vọng. 

Suốt ngày tôi không dám nói với mẹ một lời nào. 

Sự thất vọng của cô ấy đâm vào tim tôi như một mũi kim, và tôi biết mình lại một lần nữa làm thất vọng ánh nhìn mong đợi của cô ấy. 

Tinh dịch loãng và màn trình diễn yếu ớt đó đều nhắc nhở tôi rằng tôi thật không xứng đáng trong mắt cô ấy. 

Tôi không dám đối mặt với cô ấy, thậm chí không dám nói một lời xin lỗi, tôi chỉ có thể thu mình vào thế giới nhỏ bé của riêng mình, giống như một đứa trẻ bị bỏ rơi. 

Thời gian trôi qua, tôi nghe trong phòng khách thỉnh thoảng có động tĩnh, lòng tràn đầy xấu hổ và bất an. 

Đến tối, tôi tưởng mẹ đã về phòng nghỉ nên tôi lẻn vào phòng khách. 

Ánh đèn mờ ảo nhưng mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, bộ ngực đầy đặn lộ ra dưới lớp vải, mông căng ra khiến đệm sofa hơi lún xuống. 

Cô ấy cầm một bức ảnh trên tay và nhìn xuống, ánh mắt dịu dàng đến mức tôi gần như không nhận ra đó là cô ấy. 

Đó là bức ảnh của tôi khi còn nhỏ. Tôi mặc một chiếc áo vest nhỏ và mỉm cười hồn nhiên. 

Nghe tiếng bước chân của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên, nhận thấy sự có mặt của tôi, thì thầm: “Khi còn nhỏ, bạn nói muốn lớn lên trở thành anh hùng để bảo vệ mẹ mình, nhưng tại sao bây giờ lại thành ra thế này?”

Trong giọng nói của cô có chút thở dài, nhưng không lạnh lùng như thường lệ. 

Tôi sững sờ trong giây lát, tim đập nhanh hơn, tôi lấy hết can đảm từ từ bước tới, ngập ngừng ngồi xuống bên cạnh cô ấy, rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào bờ vai rộng của cô ấy. 

Cô ấy cứng người một lúc, tôi tưởng cô ấy sẽ đẩy tôi ra như thường lệ, nhưng lần này không phải vậy. 

Tim tôi càng đập mạnh hơn. Bờ vai mẹ rắn chắc, ấm áp, tỏa hương thơm nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi cuối cùng nói: “Mẹ không nên trách con vì tinh dịch của con mỏng. Suy cho cùng, đó không phải là chuyện con có thể quyết định được. Tất cả đều là di truyền từ người cha vô dụng của con.” Lời nói của cô vẫn sắc bén như vậy nhưng nội dung lại khiến tôi đau mũi.

Tôi dựa vào người mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, con biết con vô dụng, nhưng con rất muốn thỏa mãn mẹ.”

"Mẹ biết, con là con trai của mẹ, nếu con không làm, mẹ không thể phớt lờ con được." Anh khịt mũi, đưa tay xoa đầu tôi, giọng điệu vừa độc đoán vừa dịu dàng, "Và trước đây chắc chắn em không có kiến ​​thức sinh lý về lĩnh vực này. Ngày nào em cũng tự mình làm rất tốt phải không?" 

"Dạ mẹ..." Tôi xấu hổ cúi đầu.

"Tiểu tử ngươi... nhớ kỹ, nếu dùng chính tay mình làm sẽ tổn thương thân thể, phải dùng tay phụ nữ giúp ngươi thả ra, tốt cho thân thể." Mẹ sờ lên đầu nhỏ của tôi, nghiêm nghị nói: “Sau này con sẽ không bao giờ có thể tự mình giải tỏa được, lần nào con cũng phải nhờ mẹ giúp đỡ, con hiểu không?”

"Con biết rồi mẹ!" Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên, không ngờ sự việc lại xảy ra theo chiều hướng ngược lại: “Con sẽ cố gắng để trưởng thành và làm mẹ hài lòng!”

"Hài lòng? Với thân hình nhỏ nhắn và ít tiền, muốn làm tôi hài lòng phải thực sự có năng lực!" Mẹ cười: “Quên đi, sau này mẹ sẽ mua thêm thuốc bổ cho con. Nhưng sau này con phải nghe lời mẹ, chăm chỉ học tập, đừng để mẹ thất vọng!”

"Bằng không, nếu ngươi thật sự trở thành giống như cha vô dụng của ngươi, mẹ ngươi thật sự sẽ phải chịu số phận cả đời!"

Lời mẹ tuy có gay gắt nhưng tôi có thể nghe được sự quan tâm sâu sắc của mẹ.

Tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn cô ấy. Vẻ mặt cô vẫn nghiêm nghị, nhưng trong mắt cô lại có một chút dịu dàng. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng dù tôi có vô dụng đến đâu, có làm mẹ thất vọng đến đâu thì tình yêu của mẹ cũng sẽ không bao giờ thay đổi. Tình yêu của mẹ thật lớn lao.

Tôi cử động cơ thể và cố tựa đầu vào lòng mẹ. 

Cô ấy không từ chối mà chỉ nhìn tôi. 

Mặt tôi áp vào đùi cô ấy, sự đụng chạm đầy đặn và mạnh mẽ khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Đôi chân của cô ấy dày dặn và khỏe khoắn, những đường cơ bắp mơ hồ hiện rõ qua lớp váy ngủ, nhưng làn da của cô ấy vẫn mềm mại, mang theo hơi ấm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy. Đây là mùi của tình mẫu tử! 

Lúc này, mẹ tôi hơi điều chỉnh lại tư thế ngồi, bộ ngực khủng của mẹ buông xuống từ cổ áo ngủ, gần như bóp chặt đỉnh đầu tôi. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tim tôi như bị thứ gì đó đập mạnh. 

Hai khối thịt mềm và nặng đó áp vào đầu tôi, tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ của ngực cô ấy qua lớp vải mỏng. 

Tôi không dám cử động vì sợ phá vỡ sự thân mật của khoảnh khắc này, chỉ có thể nín thở tận hưởng khoảnh khắc thơm tho và thú vị này. 

Như không nhận thấy tôi có gì khác lạ, mẹ tôi tiếp tục thì thầm: “Con nói hồi nhỏ con lo lắng nhiều lắm, nhưng bây giờ lớn lên lại gây rắc rối cho mẹ. Nhưng ai nói mẹ là mẹ con? Con có giỏi đến mấy thì mẹ cũng phải giúp con một tay.”

Cô dừng lại, đưa tay nhặt một cuốn sách dày dặn hỗ trợ giảng dạy trên bàn cà phê bên cạnh rồi ném vào tay tôi. 

"Anh mua cái này cho em. Nếu lần sau em thi đỗ, mẹ sẽ cho em chạm vào ngực anh. Thế nào?" Mẹ tôi vẫn giao tiếp với giọng điệu cao áp như đang ra lệnh cho tôi, nhưng tôi nhận thấy mặt mẹ hơi đỏ, sự ngượng ngùng đó ẩn giấu dưới vẻ ngoài mạnh mẽ mà tôi gần như không nhận ra. 

Tôi choáng váng một lúc rồi nhảy ra khỏi lòng cô ấy một cách phấn khích và suýt nữa đập vào ngực cô ấy. 

"Thật sao? Mẹ, mẹ đã nói thế mà!" Tôi cầm trên tay máy trợ giảng, mắt sáng ngời, trong lòng tràn đầy kỳ vọng vào tương lai. 

"Nói nhảm, lời nói của ta khi nào cũng không tính? Nhưng nếu ngươi lại thất bại, đừng trách ta phản bội ngươi!" Giọng điệu nghiêm túc của mẹ tôi rõ ràng hàm chứa sự kỳ vọng của bà dành cho tôi. 

Tôi đứng đó ôm cuốn sách, nhìn em quay người bước về phía căn phòng, tấm lưng vững chãi của em vẫn duyên dáng biết bao. 

Tôi chợt cảm thấy rằng dù mẹ có thất vọng về tôi đến đâu, dù tôi có vô dụng đến đâu thì mối quan hệ mẹ con giữa chúng tôi cũng sẽ không bao giờ thay đổi. 

Đêm nay, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ, lần đầu tiên tôi cảm thấy rào cản giữa chúng tôi đã bị phá bỏ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa mở đồ dùng dạy học ra, trong lòng tràn đầy động lực. 

Mẹ như bông hồng có gai, luôn tổn thương nhưng mỗi lời nói đều chan chứa yêu thương dành cho con. 

Tôi biết rằng cô ấy sẽ luôn là người phụ nữ vừa kính sợ vừa mê hoặc tôi, và tôi sẽ cố gắng khiến bản thân trở nên tốt hơn vì cô ấy, ngay cả khi điều đó chỉ khiến cô ấy bớt thất vọng hơn. 

Ánh đèn trong phòng khách dần mờ đi, tôi ngước nhìn về hướng phòng cô ấy, cảm thấy tràn đầy ấm áp và hy vọng về tương lai. 

Không khí hòa giải giữa hai mẹ con dần lắng xuống trong đêm tĩnh lặng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Những ngày sau đó, mẹ thường xuyên giúp tôi thủ dâm bằng tay để trút giận. Dù mẹ tôi tỏ ra thờ ơ nhưng tôi biết mẹ cảm thấy ghê tởm mỗi khi làm điều này. 

Mẹ tôi năm nay đã bốn mươi hai tuổi nhưng dáng người cao và bụ bẫm, hai bầu ngực đồ sộ cương cứng đến mức có thể xuyên thủng quần áo, mông tròn trịa. Khi cô đi trên phố, điều đó luôn khiến đàn ông phải mở to mắt và muốn vồ lấy cô ngay lập tức. 

Cô luôn tràn đầy tự tin, chỉ có hai điều duy nhất khiến cô luôn cảm thấy bực tức và trống rỗng chính là chồng và con trai. 

Bà luôn hy vọng con trai mình sẽ thành đạt trong học tập chứ không giống như người cha suốt đời không làm gì cả, yếu đuối đến mức thậm chí không dám đánh rắm. 

Vì vậy, vì mục đích biểu diễn của tôi, mẹ tôi sẵn sàng hạ nhục, dùng thân hình được vô số đàn ông thèm muốn này để “động viên” tôi. 

Mỗi lần tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt mê mẩn, trong lòng mẹ luôn dâng trào tình mẫu tử, nhưng thực tế khiến mẹ thất vọng - thân hình gầy gò và những đồ dùng tầm thường của tôi không thể khiến mẹ tôi cảm thấy gì cả. 

Tôi hiểu rằng mỗi khi tôi thở hổn hển và xuất tinh, mẹ tôi sẽ nhìn vài giọt đáng thương đó và cười khẩy trong lòng: Phải không? Vẫn muốn tôi hài lòng? Thật là một suy nghĩ mơ ước! 

Tôi càng quấy rầy mẹ, mẹ càng không thể không nghĩ đến tình dục. Nỗi khao khát chôn sâu trong cơ thể mẹ bị tôi khơi dậy nhưng tôi không thể dập tắt được ngọn lửa. 

Mẹ ước gì tôi không đức hạnh như bây giờ mà tôi cao lớn, vạm vỡ, bờ vai rộng, cái háng dài và khỏe có thể khiến mẹ phải hét lên và run rẩy dưới tôi. 

Điều chắc chắn là nếu tôi có thể làm được điều đó, mẹ tôi sẽ lao vào vòng tay tôi, cãi vã với tôi hết đêm này đến đêm khác và bỏ rơi người bố vô dụng của tôi sang một bên. 

Loạn luân mẹ con kiểu gì vậy? 

Với vẻ gợi cảm của mẹ tôi, tôi sẽ không quan tâm! 

Chỉ cần tôi chinh phục được cô ấy như một người đàn ông thực sự thì cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi. 

Nhưng sự thực là tôi thậm chí còn không thể làm trái tim cô ấy rung động, tôi chỉ có thể khiến cô ấy đau khổ trong thất vọng. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi chỉ có thể trút cơn giận lên người cha thấp bé của tôi thường xuyên hơn. 

Bố đứng trước mặt cô như một đứa trẻ, thậm chí không thể chạm tới vai mẹ. 

Tính cách của anh yếu đuối như một cục bột, dù mẹ anh có thản nhiên trừng mắt nhìn anh cũng không dám nói lời nào. 

Ai sẽ thích một người đàn ông như vậy? 

Nhưng mẹ tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô ấy. Tôi không thể để cô ấy ra ngoài tìm vịt được phải không? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm việc chăm chỉ cho bố tôi. 

Đêm đó, cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng đến mức gần như trong suốt. Hai chỗ phình ra trên ngực cô hiện rõ. Cô vặn eo và leo lên giường. Cô dán ánh mắt quyến rũ về phía bố, thủ thỉ nói: "Chồng ơi, nhanh đeo bao cao su vào đi. Em muốn đêm nay anh ngoan nhé!" Ngón tay cô vuốt ve vòng tròn trên ngực anh, cặp mông mập mạp nhẹ nhàng cọ vào chân anh, giống như một con mèo đang làm nũng. 

Cha tôi chưa bao giờ thấy mẹ mình có thái độ chủ động và tán tỉnh như vậy, ông đột nhiên ngây người ra. 

Thành thật mà nói, mặc dù mẹ anh đôi khi tàn nhẫn với anh nhưng thân hình hoàn hảo của bà là một sự cám dỗ mà không một người đàn ông trưởng thành nào có thể cưỡng lại được. Chỉ là bố anh quá thua kém trước mẹ và đôi khi không dám thể hiện ra ngoài. 

Thực tế, đôi khi bố tôi thà chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ để thủ dâm vào đêm khuya còn hơn dám đòi quan hệ tình dục. Anh đương nhiên rất vui vì tối nay mẹ anh đã chủ động như vậy. 

Người cha run rẩy lấy ra một chiếc bao cao su có chứa hạt sinh trưởng, cố nở một nụ cười nịnh nọt: “Mạn Tần, cái này sẽ khiến con dễ chịu hơn…”

Mẹ anh cười khúc khích, cầm lấy chiếc bao cao su, xé nó ra và giục anh đeo nhanh vào. 

Cô xoay người ngồi lên người anh, kẹp hai chân quanh eo anh, nhẹ nhàng ấn anh xuống và bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Cô cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Chà... Anh yêu, cố gắng hơn nữa đi, em muốn nhiều hơn nữa!"

Nhưng làm sao cha cô có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô? 

Cơ thể cường tráng và ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô không phải là điều mà cha cô có thể chịu đựng được. Chỉ sau vài động tác, anh ta đã đổ mồ hôi đầm đìa và rên rỉ: “Chậm lại, chậm lại, tôi không thể chịu đựng được nữa…” Sắc mặt nhăn nhó, đôi mắt đầy hoảng loạn, hai tay ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, như muốn chạy trốn. 

Mẹ cúi đầu, hơi bĩu môi, nũng nịu nói: "Ôi, sao con chết nhanh thế? Mẹ còn chưa vui đủ đâu!"

Động tác của cô chậm lại, cặp mông mập mạp khẽ đung đưa, ngón tay gõ nhẹ lên ngực cha, giọng điệu đầy trêu chọc: "Anh không thể nhịn lâu hơn một chút sao? Tôi muốn một người đàn ông thực sự, loại đàn ông có thể đụ tôi đến mức tôi phải hét lên!"

"Manqin, anh thật sự không nhịn được. Vừa nhìn thấy bộ ngực lớn của em đung đưa trước mặt, anh đã không nhịn được..."

Vẻ mặt hèn nhát này khiến mẹ cô phải cong môi. Cô thở dài, chậm lại chuyển động của bộ ngực khủng và cặp mông rộng, tức giận nói: "Anh, anh thật vô dụng, tôi đã lãng phí toàn bộ sức lực của mình cho anh!"

Dù vậy, bố tôi vẫn không thể kìm nén được khoái cảm vô bờ bến ở phần dưới cơ thể. Chỉ trong vòng vài phút, anh ta run rẩy, hét lên “Xong rồi, kết thúc rồi”, rồi nằm gục xuống đó như con cá chết.

"Anh đúng là đồ lãng phí! Đến cả vợ mình cũng không thể thỏa mãn được, giữ anh lại để làm gì?" Mẹ anh tức giận đến mức suýt tát vào mặt cô, nhảy ra khỏi giường, chỉ vào anh và chửi bới.

“Ta đã cố gắng hết sức, đừng tức giận…” Cha co rúm người trên giường.

Người mẹ cười khinh thường, xoay người đi vào phòng tắm. Khi tiếng nước vang lên, cô đang giặt nhẹ nhàng phàn nàn: "Ôi, chán thật. Người đàn ông nào lại không muốn tôi với thân hình này và ham muốn này? Anh thậm chí còn không thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu!" Giọng cô có chút bất lực, bộ ngực lớn theo động tác của cô đung đưa, như muốn thể hiện sự trống rỗng của mình. 

Trong lúc gột rửa những dấu vết mỏng manh của chồng, cô chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Nước nóng rửa sạch làn da trắng nõn của cô, bộ ngực lớn của cô khẽ run lên dưới nước, cặp mông béo trong sương mù trông càng hấp dẫn hơn, nhưng trái tim cô như bị bao phủ trong một làn sương mù dày đặc. 

Cô nhắm mắt lại và để những giọt nước trượt trên má, và hình ảnh trẻ trung của cô hiện lên trong tâm trí. 

Khi đó, cô vẫn còn là một cô gái trẻ với vóc dáng thon gọn và làn da săn chắc. Đàn ông đuổi theo cô khắp đường phố và tỷ lệ quay đầu của cô cao đến mức đáng sợ. 

Chồng cô lúc đó tuy lùn nhưng còn trẻ khỏe, khó có thể thỏa mãn cô trên giường. 

Cô nhớ lại những đêm anh ôm cô một cách vụng về. Tuy rằng sức chịu đựng của anh không tốt nhưng ít nhất anh vẫn còn chút sức lực, có thể cho cô thở vài lần. 

Nhưng càng lớn, anh càng trở nên bất lực, vốn liếng nghèo nàn của anh dường như bị cạn kiệt dần theo thời gian, thậm chí anh còn không thể chạm vào bóng của cô. 

Bây giờ, ở tuổi bốn mươi hai, thân hình của cô còn đầy đặn và hấp dẫn hơn so với khi còn trẻ, ham muốn tình dục của cô mãnh liệt như lửa, nhưng anh thậm chí không thể nhóm lên một tia lửa. 

Cô thở dài, vô thức đưa ngón tay vuốt ve ngực, nghĩ: Người đàn ông này thực sự là một kẻ lãng phí. 

Cô mở mắt ra nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương - tóc ướt trên vai, thỏi son đỏ tươi bị hơi ẩm làm nhòe, lông mày và đôi mắt vẫn quyến rũ. 

Cô thầm than thở: Vận may đến với con người. 

Cô và chồng ngay từ đầu đã không cùng thế giới. 

Cô có cá tính mạnh mẽ, dáng người cao ráo, xinh đẹp như một nữ hoàng, trong khi anh lại thấp bé, yếu đuối, công việc tầm thường, thậm chí không dám lớn tiếng một lời. 

Khi lấy chồng, gia đình ép buộc cô nên cô gật đầu bối rối. 

Nhưng nhiều năm như vậy, nàng từ thiếu nữ biến thành trung niên phụ nữ, con trai sắp học cấp ba, những năm tháng đẹp nhất của phụ nữ cũng vừa trôi qua. 

Nhìn lại cuộc hôn nhân này, có bao nhiêu điều đáng nhớ? 

Cô lắc đầu, gần như không thể tìm được câu trả lời. 

Có lẽ, con trai là niềm an ủi duy nhất của cô. 

Cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh, thậm chí dùng thân thể của mình để động viên anh học tập. 

Nhưng mỗi lần đối mặt với thân hình gầy gò và những điều thấp bé của anh, cô không khỏi thất vọng - anh thậm chí còn không thể khiến trái tim cô rung động, vậy làm sao cô có thể mong đợi anh thành công trong học tập? 

Cô tắt vòi, quấn khăn tắm rồi dựa vào tường, trong lòng cảm thấy trống rỗng. 

Mẹ lau tóc nhưng ham muốn tình dục cứ dâng trào trong đầu cô không thể kiểm soát. 

Cô ước gì mình có một người đàn ông cao lớn, cường tráng, háng to khỏe, có thể đè cô xuống giường, ham muốn cô mãnh liệt đến mức cô có thể hét lên và giải phóng ham muốn đã tích tụ nhiều năm. 

Cô tưởng tượng ra một cảnh tượng như thế này: hai chân quấn quanh eo một người đàn ông uy nghiêm, bộ ngực to bị bóp méo, cái mông béo phệ đỏ bừng. Niềm vui nồng nàn khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Nhưng thực tế thì sao? 

Khi cô mở mắt ra, ở nhà chỉ còn người chồng vô dụng và đứa con trai tầm thường.

Cô lắc lắc mái tóc của mình một cách cáu kỉnh. Mặc dù chồng cô rất tệ và thường mắng mỏ anh rất nặng nề nhưng cô không muốn phản bội chồng mình. Tất nhiên, cô cũng từ chối dây dưa với con trai mình, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc để nó trút giận vì việc học của mình. 

Điều này sẽ chỉ làm tổn thương cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy. 

Trong vài ngày tiếp theo, bố tôi tỏ ra sợ hãi. 

Anh ta không dám nói chuyện với vợ, thậm chí còn thận trọng nhìn cô như một con chuột sợ hãi. 

Không lâu sau, anh ta đã kiếm cớ, nói rằng công ty có cơ hội điều chuyển ra bên ngoài và anh ta sẽ đi công tác trong một tháng. 

"Chạy đi, ngươi biết chạy! Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn đi sao? Ta nói cho ngươi biết, Trương Kiến Quốc, trong đời ngươi, ngươi chưa bao giờ muốn ta coi trọng ngươi!" Mẹ mắng. 

Cha anh không hề ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói: “Mạn Tần, ta không nhịn được, ta sợ con cứ tiếp tục như vậy, thân thể của ta sẽ không chịu nổi…”

"Không chịu nổi thì cút đi! Tôi nói cho anh biết, thứ tôi muốn là một người đàn ông chân chính, một người đàn ông có thể thỏa mãn tôi chứ không phải một kẻ nhu nhược như anh!" Người cha lùi lại vì tiếng la hét và choáng váng trong vài giây. Sau đó anh lặng lẽ nhặt quần áo nhét vào hộp rồi rời đi vào sáng sớm hôm sau. 

Sau khi ông đi, mẹ tôi ngồi một mình trên ghế sofa, đầu óc rối bời. 

Con trai bà sức khỏe kém khiến bà chẳng còn cảm giác gì, chồng bà lại càng vô dụng. Anh thậm chí không thể dập tắt cơn giận của cô và bỏ chạy trong sợ hãi. Phải làm gì! 

Tôi nép mình vào một góc phòng khách, ánh mắt vô tình rơi vào người mẹ. 

Cô dựa lưng vào ghế sô pha, cặp đùi thon gọn săn chắc hơi bắt chéo, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da, thân hình đầy đặn toát ra vẻ quyến rũ đứng tim. 

Bộ ngực của cô đầy đặn đến mức gần như xuyên thủng quần áo, hông cô cong đến mức mọi cử động dường như đang âm thầm quyến rũ điều gì đó. 

Tôi nín thở và tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực - mẹ tôi đẹp đến nỗi thân hình gầy gò của tôi cảm thấy tự ti ngay cả khi tôi ngước nhìn mẹ. 

Cô ấy ngước mắt lên và ánh mắt cô ấy hướng về phía tôi. Đó không còn là ánh sáng lạnh lùng thất vọng như xưa mà thay vào đó là vẻ dịu dàng hơn, thậm chí còn có chút mong chờ. 

Cô ấy khẽ thở dài, đặt ngón tay lên chân mình, thấp giọng thì thầm: “Em còn trẻ, em sẽ lớn lên…” Trong giọng điệu không có chút trách móc nào, nhưng dường như cô ấy đã đặt chút hy vọng vào tôi. 

Mặt tôi nóng bừng, một luồng hơi ấm dâng lên trong lòng. 

Mẹ tôi từ từ đứng dậy. Thân hình cao lớn của cô khiến tôi càng cảm thấy nhỏ bé hơn, nhưng khi cô bước tới, bước chân cô nhẹ như một cơn gió. 

Mẹ đứng trước mặt tôi, cúi đầu nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười dịu dàng: “Đừng rụt rè, như thể bố con không tốt. Con phải dũng cảm và mạnh mẽ lên, mẹ vẫn đang đợi con để trụ đỡ gia đình.”

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như nước suối nhưng lại ẩn chứa sự kiên quyết không thể phủ nhận. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi nắm chặt tay, máu trong tôi tràn ngập nỗi ám ảnh về mẹ. Cô ấy càng đối xử với tôi như vậy, tôi càng muốn trở nên mạnh mẽ hơn, dù chỉ là để xứng đáng với ánh sáng kỳ vọng trong mắt cô ấy. 

Cha tôi không thể làm bà hài lòng, nhưng tôi vẫn còn cơ hội, tôi phải làm cho bà tự hào về tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mẹ tôi rõ ràng gần đây bắt đầu quan tâm đến tôi, và căn bếp ngày nào cũng tràn ngập mùi súp gà nồng nặc. 

Cô ấy đặt một tô súp lớn đang bốc khói trước mặt tôi. Đôi mắt cô ấy vẫn mang vẻ mạnh mẽ quen thuộc, nhưng giọng điệu của cô ấy có chút khác biệt. 

"Ngươi gầy như vậy, không bù đắp cũng không ra được cửa!" Cô cau mày và gõ ngón tay lên bàn như thể đang ra lệnh và thúc giục. 

Tôi nhìn xuống chiếc chân gà béo ngậy mềm mại trong bát. Có vài lát dâu tây và chà là đỏ nổi trên bề mặt súp. Mùi hương thơm ngát nhưng trong lòng lại thấy ấm áp. 

Mẹ tôi có vẻ không thích tôi, nhưng tôi biết mẹ muốn tôi có chút năng lượng trẻ trung. 

Sự vô dụng của cha cô từ lâu đã khiến cô thất vọng đến mức ông thậm chí không thể thỏa mãn những ham muốn mạnh mẽ của cô. Cô ấy chỉ có thể đặt hy vọng vào tôi từng chút một. 

“Trước đây con đã tự làm mình yếu đuối bằng đôi tay của mình, bây giờ mẹ sẽ bù đắp cho con.” Mẹ tôi đứng cạnh tôi, dáng người cao lớn của bà in bóng. Cô mặc một chiếc áo len bó sát, bộ ngực khủng trước ngực căng phồng như sắp bung ra khỏi lớp vải bất cứ lúc nào, cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc quần jean để khoe đường cong. 

"Ăn chút thuốc bổ não để nâng cao thành tích. Ăn nhiều đồ ngon như vậy, nếu lại thi trượt, đừng trách ta trừng phạt ngươi!" Mẹ tôi dạy tôi với hai tay chống hông. 

Lời nói vẫn gay gắt nhưng trong mắt cô lại có chút động viên, như muốn nói: Anh có thể làm tốt hơn, đừng làm tôi thất vọng. 

"Con còn trẻ, có thể cứu được. Ăn đi, cố gắng học tập. Mẹ đang chờ xem tương lai của con."

Những lời này khiến tim tôi đập nhanh hơn. Mẹ tôi không còn chỉ mắng tôi nữa mà bắt đầu dạy dỗ tôi với một chút kỳ vọng. 

Sau khi cha cô đi công tác xa, cô đã hoàn toàn từ bỏ ông. Đêm đó cô ngồi trên ghế sô pha, trên tay cầm ly rượu vang đỏ, ánh mắt mờ mịt say rượu: “Cái thùng rác của bố anh không thể thỏa mãn dù chỉ một ngón tay của tôi, vậy nên tôi cũng đành trông cậy vào anh.” Cô ấy liếc nhìn tôi, ánh mắt phức tạp, lộ rõ ​​sự thất vọng và hy vọng. 

Tôi biết rằng cô ấy thực sự đã đặt cược vào tôi. 

Tôi múc một thìa canh, hơi nóng phả vào mặt nhưng một nguồn năng lượng dâng trào lại bùng lên trong lòng tôi - sự kỳ vọng của mẹ dành cho tôi như ngọn lửa, đốt cháy niềm khao khát ẩn giấu trong lòng tôi. 

Tôi chợt cảm thấy mình không còn hèn nhát như trước nữa. 

Mẹ tôi muốn một người đàn ông, một người đàn ông có thể khiến bà tự hào và hài lòng, và tôi muốn trở thành người đàn ông đó. 

Sức lực của cô vẫn còn đó, nhưng chút động viên đó giống như làn gió xuân thổi bay đi mặc cảm tự ti trong lòng tôi. 

Tôi nắm chặt tay, thầm hạ quyết tâm: Tôi muốn cao hơn và khỏe hơn, tôi muốn lật ngược thành tích của mình, tôi muốn làm cho dương vật mười centimet đó ngày càng cứng rắn hơn, và một ngày nào đó, tôi muốn khiến cô ấy run rẩy dưới thân tôi, hét lên tên tôi, và hoàn toàn ném cha tôi sang một bên! 

Mấy ngày nay, toàn thân tôi như được tiêm máu. 

Tôi đọc sách mỗi ngày cho đến khi cảm thấy chóng mặt, thậm chí tôi còn không có thời gian để lén xem phim vào ban đêm. 

Tôi uống từng giọt súp gà mẹ cho, đồng thời tôi cũng uống thuốc bổ sung đúng giờ. Mùi dầu cá khiến tôi cau mày, nhưng khi nghĩ đến đôi mắt thất vọng của cô, tôi nuốt khan. 

Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn, không chỉ về điểm số mà còn về thể chất. Tôi muốn cô ấy nhìn thấy một tôi khác. 

Sau vài ngày, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, ngay cả khuôn mặt gầy gò trong gương cũng có chút sắc sảo hơn. 

Sau khi chịu đựng được vài ngày, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Buổi tối, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Cô mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, bộ ngực đầy đặn lấp ló dưới lớp vải, cặp mông đầy đặn khiến đệm sofa hơi lún xuống, tỏa ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nuốt khan, tim đập như trống, lấy hết can đảm tiến lại gần, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con… con muốn nó lần nữa.”

Cô ấy quay đầu lại, lạnh lùng liếc nhìn tôi, đôi mắt đỏ rực lấp lánh, trên đỉnh lông mày ẩn chứa một tia thiếu kiên nhẫn. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ mắng tôi lần nữa nhưng cô ấy chỉ khịt mũi, đứng dậy và đẩy tôi xuống ghế sofa. Thân hình cao lớn của cô ấy ôm lấy tôi và giọng điệu kiên quyết:

"Anh chỉ biết chọc tức tôi thôi. Chờ tôi làm xong cho anh thì đi học đi!" Giọng nói của cô vẫn có vẻ chán ghét nhưng động tác đã dịu dàng hơn trước rất nhiều, không còn thô bạo như trước nữa. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi, váy ngủ hơi hé mở, để lộ xương quai xanh trắng nõn và bộ ngực run rẩy. Núm vú to như quả dâu tây của cô lấp ló dưới lớp vải mỏng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh cô ấy cưỡi trên lưng bố đêm đó - cơ thể rắn chắc, những đường cong của da thịt, sự đung đưa của bộ ngực lớn, nhịp điệu của cặp mông béo đang chạm vào cô ấy. Cha cô giống như một con chuột đáng thương bên dưới cô, thậm chí không còn sức lực để vùng vẫy. 

Mẹ tôi cúi đầu cởi cúc quần tôi. Bàn tay cô mềm mại và ấm áp, những ngón tay cô giống như củ hành. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy dương vật dài mười centimet của tôi. 

Tôi nín thở, cảm nhận được đầu ngón tay của cô ấy đang xoa nắn con cặc đực, chất nhầy chảy ra, con cặc cứng đến mức nóng bừng. 

Cô không nói gì, chỉ cúi đầu nghiêm túc nhìn, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, nhưng động tác trên tay lại nhẹ nhàng như đang xoa dịu một con thú bị thương. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Lông mày Lưu Yên của cô hơi cau lại, tràn đầy quyến rũ, trong mắt Đan Phong tràn ngập tình cảm, trong mắt còn có một chút hiền lành. 

Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, mềm mại như cánh hoa, nhẹ nhàng mím lại, như đang đè nén điều gì đó. 

Mái tóc đen dày như thác nước, ướt đẫm dính vào vai, tỏa ra mùi thịt thơm ngào ngạt. 

Lúc đó tôi gần như ngất đi, nhịp tim đập nhanh như trống, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dáng vẻ nũng nịu của mẹ trên giường, đôi mắt hình quả hạnh và những hơi thở hổn hển đầy quyến rũ của mẹ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi tê dại như dòng điện, lòng bàn tay vô thức ôm chặt mép ghế sofa, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Bàn tay to lớn của mẹ nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống với một lực vừa phải, như thể mẹ đang hướng dẫn tôi giải phóng mọi áp lực. 

Tôi gầm gừ trầm thấp, cau mày, đẩy nhanh vài lần rồi cuối cùng xuất tinh. 

Mẹ tôi dừng lại và nhìn xuống tinh dịch tôi đã xuất ra trên tay bà. 

Trên lòng bàn tay trắng nõn chảy ra vài giọt chất lỏng loãng, vô hồn như bát cơm. 

Cô nhăn mũi, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, thè cái lưỡi đỏ mọng đầy đặn ra, ngập ngừng liếm một cái. 

Đôi mắt tôi mở to và nhịp tim gần như ngừng đập - khuôn mặt mềm mại và đàn hồi của mẹ, những đường nét gợi cảm của mẹ càng hấp dẫn hơn dưới ánh sáng, và cách mẹ liếm tinh dịch của tôi như thuốc độc thấm vào tâm trí tôi. 

Nhưng giây tiếp theo, cô cau mày lập tức nhổ ra, chán ghét nói: "Nó vẫn rất nhiều nước, mùi vị không đủ nồng, tôi không thích."

Cô lắc lắc tay như muốn vứt đi thứ gì đó bẩn thỉu, xoay người bước vào phòng tắm, đôi giày cao gót chạm sàn, để lại tiếng "cạch" giòn giã. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, đầu óc trống rỗng, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hình ảnh cô ấy đang liếm tinh dịch của tôi vừa rồi. Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mở ra và đầu lưỡi chạm nhẹ vào, nó như thiêu đốt trái tim tôi như một vết sắt nung. 

Tôi lao vào phòng tắm, mở vòi nước lạnh, dội nước lên đầu. 

Dòng nước lạnh lẽo lăn dài trên má nhưng ngọn lửa trong lòng không thể nào dập tắt được. 

Hình ảnh của mẹ tôi bây giờ vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi - dáng người cao và cân đối, những đường cong của bộ ngực lớn và hông rộng, thái độ mạnh mẽ nhưng dịu dàng và vẻ mặt ghê tởm khi liếm tinh dịch của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mình đang ôm mẹ và đẩy mẹ. Bộ ngực lớn của cô rung lên, cặp mông béo phị lên xuống và cô không ngừng rên rỉ. 

Tay tôi vô thức đưa lên háng nhưng vừa chạm vào dương vật vừa mềm ra thì tôi đột ngột dừng lại. 

Tôi nhớ lại những gì tôi đã nói với chính mình trước đây: Tôi muốn bảo vệ công việc của chính mình, tôi không thể tự mình làm được nữa và tôi không thể rút tiền quá mức nữa! 

Dòng nước lạnh khiến tôi rùng mình nhưng lòng tôi lại càng bỏng rát hơn. 

Tôi nắm chặt tay, nhìn khuôn mặt gầy gò trong gương, thầm thề: Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn, không chỉ vì điểm số mà còn vì mẹ tôi. 

Tôi muốn tinh dịch của mình đặc đến mức có thể trở thành dạng sợi, có mùi nam tính nồng nặc, để tim cô ấy đập nhanh hơn khi ngửi thấy, thậm chí cô ấy còn sẵn sàng há đôi môi đỏ mọng của mình và nuốt nó trong một ngụm. 

Tôi muốn cô ấy hét lên dưới tôi, với làn da gợn sóng và quyến rũ, thay vì nhìn xuống tôi với vẻ mặt lạnh lùng như bây giờ. 

Tôi lau nước trên mặt, hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Ham muốn thủ dâm đã bị tôi kìm nén. Tôi biết tất cả những điều này là dành cho mẹ tôi. 

Bằng cách này, tôi đã học tập chăm chỉ trong hai tuần. Sự chăm chỉ đã được đền đáp, và cuối cùng tôi đã vượt qua kỳ thi hàng tháng tiếp theo! 

Cầm tờ giấy kiểm tra có dấu tích đỏ trên tay, tôi chạy một mạch về nhà, tim đập như trống, vừa háo hức vừa hồi hộp. 

Mở cửa ra, trong phòng khách chỉ còn mẹ tôi. Thân hình cao lớn của cô đang dựa vào ghế sofa, ánh sáng dịu dàng chiếu vào cơ thể cô, làm nổi bật những đường cong trưởng thành của cô. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô đưa vào trong váy, nhẹ nhàng lay động, miệng hơi hé ra, phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Âm thanh trượt vào tai tôi như lụa và đi thẳng vào tận đáy lòng tôi. 

Tôi choáng váng, cổ họng khô khốc, hai chân như bị đóng đinh xuống đất không thể cử động. 

Cô ấy không để ý đến tôi, đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhắm nghiền, đôi má trắng nõn thơm tho của cô ấy nhuộm một lớp đỏ dâm đãng, bộ ngực đầy đặn theo hơi thở gợn sóng lên xuống, tỏa ra mùi phấn trang nhã. 

Lúc đó tôi gần như quên mất mình đến đây để làm gì. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng, khẩu súng báu đã cứng và nóng. 

Hình dáng của mẹ tôi thực sự không bình thường. Cô ấy cao và vừa vặn, với vòng eo thon và cặp mông béo hình quả bầu. Cặp mông trăng tròn khẽ run lên, ngay cả cặp đùi mịn màng như sa-tanh cũng thật quyến rũ. 

Cô ấy không cùng đẳng cấp với người cha thấp bé và gầy gò của tôi, chứ đừng nói đến thân hình nhỏ bé đang lớn của tôi. 

Ham muốn tình dục của cô khủng khiếp đến mức cha cô không thể nuôi cô đủ với số tiền ít ỏi của mình. Ngay cả khi nhìn trộm cô ấy đang tắm, tôi cũng có thể thấy cô ấy đang thủ dâm trong khi đỏ bừng, lúm đồng tiền đầy ắp cơn đói không thể thỏa mãn. 

Tôi biết rằng cô ấy đã từng không thích tôi, thân hình gầy gò của tôi và đứa em trai có đôi mắt ngắn đến đáng thương của tôi. 

Nhưng tôi vẫn bị ám ảnh bởi cô ấy, với khí chất quyến rũ và sự quyến rũ khiến đàn ông phải cứng lòng khi nhìn thấy cô ấy trên phố. 

Nhưng bây giờ, sau một thời gian bổ sung dinh dưỡng, dương vật bé nhỏ của tôi cũng đã lớn lên một chút. Mặc dù nó vẫn chưa đến mức hoành tráng nhưng cuối cùng nó cũng có chút sức chiến đấu và điểm số của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Tôi rất hài lòng và cảm thấy bây giờ mình nên làm hài lòng mẹ tôi. 

Tôi nuốt khan và lấy hết can đảm bước tới. Tờ giấy thi trong tay tôi rung lên như chiếc lá trước gió. 

"Mẹ, con... con đã đậu rồi!"

Mẹ tôi chợt mở mắt, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt mùa thu rồi dừng lại.

Ánh mắt anh ấy phức tạp đến mức khiến tôi hoảng sợ. Có những ngạc nhiên, hài lòng và một chút dịu dàng mà tôi không thể giấu được. 

Cô ngồi thẳng dậy, mái tóc xõa xuống làn da hơi hở trên vai, chiếc kẹp tóc đính thạch anh tím tỏa sáng. 

Cô cầm lấy tờ giấy thi, hơi nhướng đôi lông mày mảnh khảnh, mím môi cười: “Vẫn có hứa hẹn.” Giọng nói của cô ấy trưởng thành và trầm thấp, có chút trêu chọc. 

Sau đó, cô ấy thực hiện một động thái khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

Cô vén áo lên, để lộ bộ ngực đầy đặn như mây. Làn da trắng như tuyết của cô ấy rất đàn hồi, và núm vú như quả dâu tây dựng đứng, như thể cô ấy đang quyến rũ tôi. 

Tôi chết lặng và ngừng thở. 

Cô vỗ vỗ ghế sô pha ra hiệu cho tôi lại đây: “Đây, tôi thưởng cho anh.”

Tôi lao về phía chúng như thể bị bỏ bùa, ôm bộ ngực đó trong tay với đôi bàn tay run rẩy. Cú chạm nặng nề khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi cúi đầu, há miệng ngậm một bên núm vú, tham lam mút lấy, trong miệng tràn ngập hương vị thơm ngát. 

Cô ấy không đẩy tôi ra mà hơi ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. 

Các ngón tay của tôi nhào nặn bên kia, thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay, tạo thành những làn sóng sữa mẹ. 

Tôi quên hết mọi thứ trong đầu mình ngoại trừ niềm đam mê với cô ấy và sự thôi thúc muốn cọ xát mình vào cơ thể cô ấy. 

Mẹ nhìn xuống tôi, sự dịu dàng và khao khát đan xen trong mắt mẹ. 

Cô chợt nhẹ giọng thì thầm: “Em nhớ khi anh còn nhỏ, anh lớn nhanh như vậy chỉ cần bú sữa của em…” Giọng nói của cô mềm mại như nước, mang theo ký ức nhân hậu và xinh đẹp. 

Khi đó, ngày nào mẹ cũng ôm tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, khi đút cho tôi luôn ngân nga một bài hát. Đôi lông mày mượt mà thanh tú của cô giãn ra, chiếc mũi hơi nhăn, khuôn mặt tràn ngập ánh hào quang của tình mẫu tử. 

Lúc đó, cô ấy là chỗ dựa duy nhất của tôi và là bến đỗ ấm áp. 

Nhưng bây giờ? 

Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, dùng tay xoa bóp ngực cô ấy, thậm chí còn mơ hồ hét lên “Mẹ ơi”. Cảnh tượng này dâm dục đến mức tôi cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ không ngăn cản mà chỉ nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi luồn ngón tay vào tóc tôi như đang an ủi, động viên. 

Tâm lý của người mẹ lúc này cũng hỗn loạn không kém gì con trai. 

Cô ấy nhìn tôi đang bú vú, khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con vùi vào bộ ngực đầy đặn, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp. 

Những cảnh tượng dịu dàng khi cho con bú vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi: Tôi ôm mẹ và khóc đòi sữa, mẹ luôn kiên nhẫn dỗ dành và vỗ lưng cho đến khi tôi bình tĩnh lại.

Nhưng bây giờ, tôi đã lớn rồi. Mặc dù tôi vẫn thấp và gầy, kém cao và bụ bẫm hơn rất nhiều so với thân hình của cô ấy nhưng sức hút đối với cô ấy trong mắt tôi mạnh mẽ đến mức tôi không thể thoát khỏi nó. 

Cô ấy đã khinh thường tôi, khinh thường vẻ ngoài yếu đuối của tôi, coi thường ngọn giáo nhỏ bé quý giá của tôi trong mắt cô ấy, thậm chí còn tệ hơn cả cha cô ấy. 

Nhưng bây giờ, nhìn bài thi đậu của tôi, cô chợt cảm thấy tôi dường như đã trưởng thành hơn một chút. 

Cô hài lòng, thậm chí có chút hài lòng. Phần thân dưới của cô vô thức ướt át, mật ong trong suốt như pha lê chảy ra từ cánh hoa như một dòng nước.

Cô có chút hoảng sợ. Cảm giác này quá xa lạ và nguy hiểm. Đó là một phản ứng cô không nên có.

Càng ăn, tôi càng trở nên tràn đầy năng lượng. Eo tôi vô thức di chuyển, cố gắng đưa đứa em trai nóng bỏng và đau nhức của tôi lại gần phần thân dưới ẩm ướt của mẹ tôi. 

Mẫu thân đột nhiên tỉnh táo trở lại, ánh mắt sắc bén, khuôn mặt trưởng thành trong nháy mắt lấy lại sức lực. 

Cô ấy đá tôi ra, cơ thể gầy gò của tôi ngã xuống đất, cười toe toét trong đau đớn. 

Cô ấy đứng dậy, dáng người cao lớn đè lên tôi như một ngọn núi, dưới ánh đèn, những đường cong của bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo càng thêm ấn tượng. 

Cô sắp xếp lại quần áo, lạnh lùng nói: “Nếu anh còn dám làm loạn nữa, tôi thực sự không quan tâm đến anh!”

Nhưng lời nói đó không giống một lời trách mắng. Cuối cùng có chút làm nũng, tựa như đang xả hơi hoặc đang thử nghiệm. 

Tôi xoa cái mông đau nhức của mình và ngước lên nhìn cô ấy. Trên đôi má thanh tú của cô vẫn còn ửng hồng, vẻ tức giận trong đôi mắt quyến rũ của cô dường như không có thật. 

Tôi biết một nửa việc cô từ chối tôi là vì đạo đức mẹ con, một trở ngại mà cô không thể vượt qua; nửa còn lại là do tôi còn quá yếu.

Đứa em trai chỉ cao hơn mười centimet tuy cứng như sắt nhưng trong mắt cô, so với ham muốn tình dục mãnh liệt của cô, nó chẳng khác gì trò chơi trẻ con. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành, bụ bẫm với cặp mông kiêu hãnh. Phần thân dưới đầy đặn và mọng nước của cô ấy cần một cơn bão thâm nhập, nhưng với cơ thể vẫn đang phát triển của tôi, tôi thậm chí còn khó đưa nó vào chứ đừng nói đến việc thỏa mãn cô ấy. 

Cô quay người bước đi, cặp mông mập mạp hơi run lên khi vặn vẹo. Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy, trong lòng cảm thấy chua xót và nóng hổi. 

Cô ấy đi tắm, mỗi lần tiếp xúc với tôi, cô ấy luôn tắm rửa sạch sẽ cẩn thận như muốn rửa sạch dấu vết của tôi. 

Nhưng tôi biết rằng tâm lý của cô ấy đã thay đổi. Từ sự ghê tởm thuần túy, đến bây giờ xen lẫn chút mong đợi, cô ấy bắt đầu cảm thấy rằng tôi có thể vẫn còn chỗ để phát triển. 

Tôi đứng dậy và ngồi trên ghế sofa. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh bộ ngực gợn sóng và đôi mắt phức tạp của mẹ. 

Sự thống trị và mong muốn kiểm soát của cô ấy đã lấn át sự yếu đuối của cha tôi và tôi. Chiều cao của cô ấy khiến chúng tôi trông giống như hai chú gà con, còn ham muốn tình dục của cô ấy là một vực thẳm mà chúng tôi không bao giờ có thể lấp đầy được. 

Nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn được gần cô ấy hơn. Dù cô ấy có đuổi tôi đi hay bị cô ấy mắng mỏ, tôi vẫn bị ám ảnh bởi cô ấy, bị ám ảnh đến mức tuyệt vọng. 

Hình dáng của cô ấy ngày càng rõ ràng hơn trong tâm trí tôi, bóng mắt màu đỏ cam nhạt dần, đôi má trắng nõn thơm thoa phấn hồng sữa, đôi môi gỗ đàn hương ẩm ướt với đôi môi căng mọng... tất cả đều khiến tôi mê mẩn. 

Mẹ tôi tắm xong bước ra, quấn một chiếc khăn tắm, mái tóc ướt dính vào làn da mịn màng. 

Cô ấy liếc nhìn tôi không nói gì, nhưng trong mắt cô ấy ẩn chứa điều gì đó khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô ấy ngồi tựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo chân, để lộ một phần đùi mịn màng khiến tôi lại cương cứng. 

Có vẻ như cô ấy đã nhận thấy điều đó. Xuân Sơn Hàn Đại cau mày và khịt mũi, "Không có gì." Nhưng cô ấy không đuổi tôi đi nữa mà còn nhờ tôi lấy cho cô ấy một cốc nước. 

Tôi chạy vội vào bếp, cảm thấy rất vui. 

Thái độ của cô ấy đối với tôi thực sự đang thay đổi, từ thờ ơ sang có chút quan tâm. Dù chỉ là một bước nhỏ, tôi cũng sẽ vui vẻ trong vài ngày. 

Tôi mang nước trở lại, cô ấy cầm lấy và chạm vào đầu ngón tay tôi bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Tôi cảm thấy như bị điện giật, toàn thân tê liệt. 

Tôi siết chặt nắm tay, quyết tâm trở nên mạnh mẽ hơn, đủ mạnh để ngăn cô ấy từ chối tôi, đủ mạnh để khiến cô ấy rên rỉ dưới thân tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trong khoảng thời gian này, tôi đã làm việc rất chăm chỉ, đèn trên bàn gần như không bao giờ tắt, chỉ nghe thấy tiếng ngòi bút xào xạc trên mặt giấy lúc đêm khuya. 

Mẹ tôi nhìn thấy điều này và thái độ của bà dần thay đổi. 

Cô ấy không còn mắng tôi với vẻ mặt lạnh lùng như trước nữa. Thay vào đó, thỉnh thoảng cô lại bưng một ly sữa nóng và nhẹ nhàng nói: "Đừng mệt mỏi quá, sức khỏe của em rất quan trọng."

Giọng nói của cô ấy trầm thấp và kéo dài, như làn gió xuân thổi qua trái tim tôi. Khi tôi ngước lên nhìn cô ấy, trong mắt cô ấy có chút dịu dàng, thậm chí có chút quyến rũ. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng. Tôi chỉ cảm thấy thân hình cao lớn bụ bẫm của mẹ đung đưa trước mắt. Cô ấy có đường cong chín chắn, toát ra mùi thơm thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, khiến tôi khó nuốt. 

Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý. 

Gần đây mẹ tôi ngày càng đối xử tốt hơn với tôi, không khí trong cả gia đình cũng thay đổi. 

Cô ấy bắt đầu ngồi cạnh tôi khi tôi đang ôn bài, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, làn da đầy đặn, trưởng thành, trắng trẻo và quyến rũ hiện ra. 

Chiếc váy ngủ ôm lấy bộ ngực hình trái đào của cô, khi cô đứng dậy lấy thứ gì đó thì lắc lư nhẹ nhàng. Không khỏi liếc nhìn vài cái, tim đập như trống. 

Cô ấy thậm chí còn cố tình đến gần tôi, và khi cô ấy hướng dẫn bài tập về nhà, dái tai mềm mại và thanh tú của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi. Cô ấy sẽ thở ra như xanh và thì thầm: "Nhìn đây, có lỗi đánh máy nào không?"

Đầu óc tôi trống rỗng, đầu óc tôi tràn ngập khuôn mặt quyến rũ và đôi môi hồng hào của cô ấy, tôi không thể hiểu được chủ đề. 

Mẹ tôi có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô ấy khẽ nhướng đôi lông mày mảnh, đôi mắt đầy xuân, như đang thầm trêu chọc tôi. 

Tôi biết rằng sự thay đổi trong thái độ của cô ấy đối với tôi không chỉ là nhìn thấy sự chăm chỉ của tôi mà còn thắp lên một tia hy vọng cho cuộc sống tương lai của tôi - và niềm hy vọng này có lẽ không thể tách rời khỏi đứa con trai gầy gò nhưng luôn bị ám ảnh bởi cô ấy. 

Tôi ít nhiều có thể đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Cô là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, thân hình thấp bé yếu ớt của cha cô không thể thỏa mãn cô chút nào, nhưng ít nhất cô vẫn quan hệ tình dục khi có bố ở bên. 

Nhưng hiện tại bố cô đã đi công tác hơn một tháng, cô không thể ăn thịt một chút nào, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. 

Mẹ tuy thích ăn diện nhưng bản chất bà là người truyền thống và từ chối những cám dỗ bên ngoài vì lợi ích gia đình. Vì vậy, khi chồng không giúp được gì, việc cô nghĩ đến chuyện của con trai là điều bình thường. Rốt cuộc, chúng là những cây gậy duy nhất cô có thể sử dụng. 

Có thể bà đang nghĩ: Dù cái đó của con trai bà bây giờ chưa dài, chỉ hơn mười centimet một chút, lúc khó khăn thì cũng chỉ cứng như vậy thôi, nhưng rốt cuộc nó vẫn đang lớn lên. 

Tuy sau này lớn lên sẽ ở trình độ của một người bình thường, kém xa tiêu chuẩn trong lòng cô rất nhiều, nhưng vẫn sẽ tốt hơn bộ dạng nửa vời bây giờ phải không? 

Không có chồng, người đàn ông duy nhất trong nhà cô có thể tiếp xúc là tôi. Ngay cả khi điều đang phát triển của tôi không đáng nhắc đến trong mắt cô ấy, cô ấy sẽ luôn nhớ cô ấy nếu nhìn thấy nó quá nhiều. 

Cô ấy bắt đầu bao dung hơn một chút và thậm chí còn mong đợi tôi hơn. 

Khi điểm số của tôi dần dần được cải thiện, cô ấy tương tác với tôi ngày càng nhiều hơn dưới danh nghĩa phần thưởng. 

Một đêm, tôi ôn bài đến tận khuya, cô ấy bước vào với đĩa trái cây, mặc bộ đồ ngủ khoét sâu, có khe núi sâu vắt ra từ nền tuyết trắng sứ. 

Khi cô ấy cúi xuống để đặt đĩa hoa quả lên bàn, cốc sữa gần như chạm vào cánh tay tôi. Tôi đỏ mặt như tôm luộc không dám nhìn xuống cô ấy. 

Cô ấy dường như không để ý, cười khúc khích, ngồi cạnh tôi, dùng ngón tay gọt một quả nho đưa vào miệng tôi: “Há miệng ra và nếm thử xem có ngọt không.”

Tôi sững sờ một lúc, ngoan ngoãn mở miệng, nhưng ngón tay của cô ấy lại cố tình ở trên môi tôi thêm một lúc nữa. Cảm giác ấm áp như ngọc bích khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô ấy nhìn tôi, trong mắt tràn đầy ánh sáng quyến rũ, nhỏ giọng nói: “Gần đây con đã làm việc rất chăm chỉ, mẹ cũng có thể nhìn thấy.”

Đúng lúc đó điện thoại reo, là bố tôi. 

Cô trả lời điện thoại với giọng điệu chiếu lệ: "Ừ, anh ấy đang xem xét... tôi à? Tôi gọt hoa quả cho anh ấy." Vừa nói, cô ấy vừa dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân tôi, động tác mơ hồ đến mức khiến da đầu tôi râm ran. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục trò chuyện với bố như không có chuyện gì xảy ra, nhưng trong mắt cô ấy có một tia xảo quyệt, như thể cô ấy đang cố tình chọc tức tôi. 

Lần khác, tôi đang hỏi ở phòng khách, cô ấy từ phòng tắm bước ra, quấn khăn tắm, tóc còn ướt, thái dương mịn như nước, những giọt nước trượt xuống mũi, rơi xuống đôi môi đỏ mọng. 

Cô ấy bước tới và đứng phía sau tôi, nhìn xuống bài tập về nhà của tôi. Cặp vú như thạch dưới lớp khăn gần như chạm vào lưng tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm hoa hồng Thổ Nhĩ Kỳ trên người cô ấy mà tim tôi gần như muốn nổ tung. 

"Câu hỏi này sai rồi, xin hãy làm lại." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Nhưng có một chút rung động phóng đãng trong giọng điệu của cô ấy, và bàn tay cô ấy đặt lên vai tôi một cách cố ý hay vô ý. Bàn tay mềm mại của cô ấy trượt xuống cánh tay tôi, và những đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay tôi. 

Toàn thân tôi cứng đờ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của cô ấy run rẩy trước mắt. 

Cô ấy có vẻ thích thú với bầu không khí mơ hồ này. Khi đứng dậy, cô ấy cố tình bước đi thật chậm rãi, cặp mông thịt như quả bầu vặn vẹo dưới tấm khăn, như đang dụ dỗ tâm hồn tôi. 

Trong thời gian này, mẹ tôi thực sự đã suy nghĩ rất nhiều điều. 

Cô ấy biết hiện tại mọi việc của tôi không được tốt lắm, nhưng cô ấy cũng hiểu rằng rốt cuộc tôi là chỗ dựa duy nhất của cô ấy. 

Vóc dáng thấp bé và tính tình yếu đuối của chồng cô đã khiến cô thất vọng từ lâu. Dù cũng thừa hưởng vóc dáng gầy gò của bố nhưng tôi vẫn còn chỗ để phát triển. 

Suy nghĩ của người mẹ chắc là: Con này bây giờ hơi thấp nhưng vài năm nữa sẽ phát triển bình thường phải không? 

Mặc dù trong mắt cô mức độ bình thường là chưa đủ nhưng vẫn tốt hơn vẻ ngoài nửa mùa bây giờ. 

Hơn nữa, với người đàn ông duy nhất như tôi trong gia đình, ham muốn tình dục mãnh liệt của cô ấy chắc chắn phải có lối thoát. 

Cô ấy bắt đầu quen với sự hiện diện của tôi, thậm chí còn hơi phụ thuộc vào sự tương tác ngày càng gay gắt giữa mẹ và con trai. 

Mỗi lần giúp tôi trút giận, dù vẫn tự vệ sinh nhưng cô ấy vẫn có chút không hài lòng với chất lượng tinh dịch của tôi. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy không còn ghét tôi như trước nữa mà sẽ nhìn tôi thường xuyên hơn, không giấu được sự phấn khích trong mắt. 

Bầu không khí mơ hồ này khiến tôi vừa bị tra tấn vừa nghiện. 

Tôi biết mẹ vẫn có điểm mấu chốt khi đối với tôi, nhưng thái độ mạnh mẽ nhưng dịu dàng và vóc dáng cao ráo, cân đối của mẹ luôn khiến tôi muốn đến gần mẹ. 

Có thể cô ấy đã nhận ra sự say mê của tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ nói với tôi, cô ấy chỉ trêu chọc tôi bằng cử chỉ nghiêng sang một bên này. 

Điểm của tôi càng cao, cô ấy càng đối xử dịu dàng với tôi, tôi càng chăm chỉ thì trong mắt cô ấy càng kỳ vọng nhiều hơn. 

Mẹ tôi và tôi dường như bị mắc kẹt trong một sự cân bằng mong manh - bà kiểm soát tôi bằng sức mạnh và vẻ đẹp của bà, còn tôi đáp lại bà bằng nỗ lực và sự say mê của mình. 

Mỗi lần bố gọi điện cho tôi, đó lại trở thành một lần tán tỉnh giữa chúng tôi. Cô ấy chiếu lệ với chồng nhưng lại bộc lộ sự quyến rũ của mình một cách vô lương tâm trước mặt tôi. 

Tôi biết đây vẫn chưa phải là kết thúc, nhưng sự mơ hồ đầy dục vọng và thú vị này cũng đủ khiến tôi mất ngủ cả đêm. 

Chẳng bao lâu, mối quan hệ mơ hồ của chúng tôi đã đạt đến một bước đột phá mới. 

Hôm đó khi tôi về nhà, thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ đang tựa vào ghế sô pha, trên tay cầm điện thoại, đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ hơi bĩu môi, trút hết sự bất mãn với bố. 

"Khi nào thì anh về? Tôi khó mà nhịn được nữa!" Trong giọng nói của cô có chút dịu dàng, nhưng cũng tràn ngập sự tức giận mãnh liệt. 

Lúc đó, tôi đứng ở góc phòng khách, thân hình thấp bé gần như bị khí chất quyến rũ, quyến rũ của cô ấy làm cho ngạt thở. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ được quấn trong chiếc váy ngủ bó sát, mịn màng và trong suốt. Ngực cô cao như quả chuông. Làn da trắng như bánh tráng chín của cô đung đưa dưới ánh đèn khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Khi mẹ cúp điện thoại, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên một tia ham muốn và bất mãn, tôi lấy hết can đảm, ậm ừ, giọng trầm như muỗi: “Mẹ, con có thể thay mặt bố an ủi mẹ, sẽ không ai biết đâu.” Không khí như đông cứng lại, nhịp tim tôi như muốn nổ tung. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sao của cô, ánh sáng quyến rũ bên trong dường như đang vùng vẫy và do dự. 

Mẹ tôi im lặng hồi lâu. Lúc đó, tôi tưởng cô ấy sẽ tát cô ấy, nhưng cô ấy không cử động. 

Cô ấy đột nhiên đứng dậy, dáng người cao lớn tiến đến gần tôi, cúi đầu nhìn xuống tôi, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi rực lửa mím thành một đường thẳng. 

Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi hương say đắm của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trên cơ thể cô ấy, nồng nặc đến mức khiến chân tôi yếu ớt. 

Giây tiếp theo, cô ấy ngồi xổm xuống, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên, bàn tay ngọc của cô ấy nắm lấy quần của tôi, khi cô ấy kéo chúng xuống, em trai đỏ rực của tôi hiện ra. 

Cô ấy không nói gì, chiếc lưỡi xinh đẹp của Lilac khẽ cuộn lên, trực tiếp nuốt lời của tôi vào miệng. 

Đầu óc tôi trống rỗng và toàn thân run rẩy. Tôi chỉ cảm thấy một cái chạm ấm áp và dày đặc bao quanh tôi. Đôi môi anh đào của mẹ trượt xuống quyến rũ, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ giãy dụa, đầu lông mày đầy dục vọng xen lẫn một chút đau đớn. 

Cô ấy mút thật mạnh, như muốn hút khô toàn bộ cơ thể tôi. Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào có thể bị thổi bay và hơi đỏ vì gắng sức của cô ấy, sự phấn khích trong lòng tôi gần như bùng nổ. 

Đôi môi của mẹ quấn chặt lấy em trai tôi, cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ như một tấm lưới mềm mại, giữ chặt lấy tôi. 

Cô ấy cúi đầu xuống và thở nhẹ nhàng trên da tôi. Không khí ấm áp khiến tôi siết chặt chân. 

Lực mút của cô ấy lúc nhẹ lúc nặng, lưỡi cô ấy linh hoạt vòng quanh phần trước của tôi, như thể cô ấy đang thưởng thức nó một cách cẩn thận nhưng cũng như thể cô ấy đang háo hức đòi hỏi điều gì đó. 

Má cô hơi hóp lại, vạch ra đường cong của sự gắng sức. Thỉnh thoảng, một vệt nước bọt từ khóe miệng cô chảy ra, trượt xuống cằm, nhỏ xuống đầu gối khiến cô hơi rung chuyển khi ngồi xổm. 

Một âm thanh ùng ục trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy, như thể cô ấy đang cố gắng thích nghi với sự giãn nở đột ngột của tôi, và mỗi khi cô ấy nuốt nước bọt, tôi lại cảm thấy một dòng điện chạy từ phần dưới cơ thể lên đỉnh đầu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hàng mi khép chặt của cô ấy, hơi run run, như muốn che giấu sự đấu tranh nội tâm của cô ấy, nhưng cô ấy không dừng lại. Thay vào đó, cô tăng tốc nhịp điệu của mình. Đôi môi trơn trượt của cô ấy cọ vào tôi, phát ra một tiếng rít nhẹ cho đến khi tôi gần như ngã xuống. 

"Sắp xuất tinh rồi mẹ ạ."

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi như muốn nói điều gì đó nhưng miệng ngậm cặc tôi lại không thể nói được. 

Tôi tưởng mẹ sẽ chấp nhận mọi thứ của tôi, thậm chí còn tưởng tượng mẹ tôi sẽ nuốt tinh dịch của tôi. 

Tôi không kìm được, ngửa cổ lên, lồng ngực phập phồng, tôi đâm nhanh vài cái rồi thả ra như thác nước, tất cả đều bắn thẳng vào miệng cô ấy. 

Nhưng giây tiếp theo, mẹ đẩy tôi ra rồi lao vào thùng rác. Mũi cô nhăn lại, môi cô hơi hé ra và cô bắt đầu nôn mửa. 

Vào lúc đó, tôi choáng váng. 

Sau khi nôn xong, cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. Khóe miệng cô vẫn còn một chút vết trắng. Cô dùng mu bàn tay lau đi, thấp giọng chửi: "Đồ khốn nạn, cậu thật ghê tởm."

Tôi biết mẹ tôi chưa thể hoàn toàn chấp nhận tôi, con cặc của tôi cũng chưa hoàn toàn kích thích cơ thể mẹ, nếu không mẹ đã vui vẻ nuốt tinh dịch của tôi. 

Nhưng dù sao đi nữa, chúng ta đã tiến thêm một bước nữa. 

Từ ngày đó trở đi, tôi nhận ra điểm yếu của cô ấy. 

Cô ấy càng vùng vẫy thì tôi càng tiến về phía trước. 

Vài ngày sau, tôi nài nỉ cô ấy đi tắm chung. 

Mẹ lúc đầu từ chối, lạnh lùng nói như chuông bạc: “Đừng có nhảm nhí!”

Nhưng tôi đã cố gắng rất nhiều và cuối cùng mẹ tôi cũng dịu lại thái độ. 

Cô ấy cao ráo đứng trong phòng tắm, làn da cực kỳ mịn màng trắng nõn quyến rũ trong hơi nước, núm vú anh đào trên ngực khẽ run lên, cặp mông gợn sóng khiến miệng tôi khô khốc. 

Tôi khỏa thân đứng trước mặt cô ấy, dương vật của tôi cứng đến mức đau nhức. So với thân hình săn chắc và bụ bẫm của cô ấy, tôi trông thật nhỏ bé. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, nhướng đôi lông mày dày có chút khinh thường, nhưng mẹ vẫn thành thật ngồi xổm xuống, bóp bộ ngực ấm áp bên cạnh chân tôi, lại ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

Lần này mẹ mút mạnh hơn, đôi mắt quyến rũ như lụa, vòng eo thon hơi vặn vẹo, như đang phục vụ tôi hay đang trút giận. 

Cái lưỡi màu hoa cà của cô ấy quấn quanh vật cương cứng của tôi, và mùi tanh tràn ngập không khí. Tôi nhìn vào khe ngực không đáy của cô ấy, khát vọng chinh phục hoàn toàn bùng nổ trong lòng tôi. 

Tôi không kìm được nữa và xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Lần này cô không nôn nữa. 

Cổ họng cô cử động nhẹ và cô nuốt nó.

Tôi phấn khích đến mức gần như hét lên. Tôi nhìn chằm chằm vết đục trắng còn sót lại nơi khóe miệng của cô ấy đang được đôi bàn tay thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng lau đi. Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, tinh dịch của con có ngon không?”

Cô ngẩng đầu lên và đứng dậy với đôi tay hồng hào đặt trên mặt đất. Thân hình cao lớn của cô ấy lại một lần nữa đè bẹp khí chất của tôi, giọng nói lạnh lùng nhưng có chút run rẩy: "Tiểu tử, đừng ép mình đi quá xa."

Nhưng tôi thấy rõ ngón tay cô ấy dừng lại khi lau khóe miệng, khóe mắt có chút xuân. 

Tuyến phòng thủ trong lòng cô ấy đang lặng lẽ sụp đổ trước sự vướng mắc liên tục của tôi. 

Tôi biết mẹ tôi nói rằng bà không thích tôi, nhưng ham muốn tình dục mạnh mẽ của bà và sự vắng mặt của bố tôi đã cho tôi một cơ hội. 

Tắm xong, đầu óc tôi hỗn loạn, tràn ngập hình ảnh bóng dáng mẹ cao lớn, cân đối thấp thoáng trong màn sương. 

Trong phòng tắm, làn da trắng như tuyết của cô giống như trái vải mới bóc vỏ, mềm như bơ. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ dưới nước, cặp mông mập mạp thẳng tắp như quả đào chín. 

Tôi lau khô người, dương vật ở háng tôi cương cứng đến mức tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng. 

Người mẹ quấn khăn tắm bước ra ngoài, thân hình cao lớn của bà in bóng dài dưới ánh đèn. Chiếc khăn tắm quấn chặt những đường cong gợi cảm của cô, mái tóc ướt dính vào chiếc cổ ngọc mảnh khảnh, tỏa ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không nhịn được nữa, giống như một con sói con đói khát, tôi lao tới ôm mẹ, gầm gừ: “Mẹ ơi, con muốn mẹ, con muốn mẹ ngay bây giờ!” Tôi muốn trực tiếp đẩy cô ấy xuống và khiến cô ấy xảy ra chuyện gì đó, dù chỉ là một cú huých nhẹ. 

Mẫu thân sửng sốt một lát, sau đó cười lạnh, Lưu Yên hơi nhướng mày, trong mắt Đan Phong hiện lên một tia trêu chọc. 

Cô ấy tóm lấy vai tôi một cách dễ dàng, mạnh đến mức tôi không thể thoát ra được. 

"Với thân hình nhỏ bé của cậu, cậu còn muốn đè bẹp tôi?"

Mẫu thân sửng sốt một lát, trong mắt Đan Phong hiện lên một tia đùa cợt: “Nếu con muốn thì cứ đến thử xem.”

Với một lực tay mạnh mẽ, cô ấy đẩy tôi xuống ghế sofa. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nằm trên người tôi, thân hình cao lớn của cô ấy khiến tôi khó thở. 

Cặp vú bự đung đưa trước mắt tôi, nửa đùi trắng như tuyết lộ ra dưới lớp khăn tắm, làn da sáng bóng màu mật ong đang tỏa nhiệt.

Cô ấy cúi xuống, ghé sát đôi môi đỏ mọng của mình vào tai tôi, thở ra như hơi thở xanh: "Đừng nghĩ tới chuyện đó. Trong phòng tắm tôi đã tạo lợi thế cho anh rồi. Bây giờ hãy thành thật đi, nếu không anh sẽ không khách khí với tôi đâu."

Vừa nói, cô ấy vừa kéo một góc khăn ra và trói hai tay tôi ra sau lưng vài cái. 

Cổ tay tôi bị bóp nghẹt đến mức đau đớn, nhưng nhìn thấy cô ấy cưỡi lên người tôi, với thân hình cường tráng và thái độ mạnh mẽ, tim tôi đập nhanh như trống, và phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn. 

Cô ấy không vội đứng dậy mà thay vào đó nhìn tôi đầy trêu chọc, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể đang tận hưởng cuộc đấu tranh của tôi. 

Tôi run rẩy như trấu, vừa sợ hãi vừa phấn khích, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khí chất duyên dáng quyến rũ và khả năng kiểm soát vượt trội của cô ấy. 

Mẹ tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mặt tôi. Lực lượng không mạnh, nhưng nghe như đang cảnh cáo: "Đồ nhỏ này, ngươi càng ngày càng không thành thật."

Điều này nghe có vẻ như là một lời trách móc, nhưng giọng điệu của cô ấy lại vui tươi hơn một chút, như thể cô ấy đang trêu chọc tôi. 

Tôi không khỏi vặn vẹo người, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế trên tay mình, nhưng cô ấy chỉ khịt mũi và ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên ngực tôi, buộc tôi phải ngừng cử động. 

Chúng tôi, hai mẹ con, chơi như thế này trên ghế sofa một lúc. Thỉnh thoảng cô ấy dùng đầu gối đập vào bụng tôi, vừa như trừng phạt, vừa như trêu chọc. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng rời khỏi tôi và đứng dậy vuốt thẳng chiếc khăn. Cặp mông cao của cô khẽ run lên dưới lớp vải. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn bú mẹ.” Tôi thở hổn hển và lấy hết can đảm để nói. 

Mẹ tôi quay lại, mái tóc dày xõa xuống vai, liếc nhìn tôi: “Con làm xong bài tập chưa? Chưa ăn xong thì đừng nghĩ đến chuyện ăn uống”.

Với giọng điệu kiên quyết, cô quay người và bước trở lại phòng. 

Trong phòng ngủ, tôi cúi đầu liếc nhìn cuốn bài tập trên bàn. Tôi không viết một chữ nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cách bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư dưới chiếc khăn tắm. Làn da trắng hồng của cô giống như sữa dê mới vắt, căng mọng đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tôi cắn răng cầm bút lên nhưng tay tôi run đến mức không thể viết được nữa. Tim tôi như bị móng mèo cào, ngứa ngáy kinh khủng. 

Không lâu sau, mẹ tôi lại vào, ngồi cạnh tôi nhìn tôi làm bài tập một lúc rồi nhận ra tôi có điều gì đó không ổn. 

Điều tôi không ngờ tới là lần này mẹ tôi trực tiếp cởi áo ngủ, để lộ phần thân trên trần trụi của bà ra ánh sáng. Cặp vú đầy đặn như hai đỉnh núi cao lớn, núm vú chín màu táo gai đứng thẳng, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng: "Con nhỏ biến thái, con không hài lòng với việc nhồi nhét kiến ​​thức vào đầu con nhỏ sao? Tối nay mẹ sẽ đổ sữa vào đầu con!"

Nói xong, mẹ ôm đầu tôi ấn vào bầu vú to của mẹ: “Nào, bú sữa mẹ, bú mạnh hơn, sữa mẹ sẽ chảy ra ngoài cho con!”

Toàn bộ khuôn mặt của tôi vùi thẳng vào giữa cặp vú to, bộ ngực mềm mại ép chặt vào má tôi, giống như hai viên bánh mochi mới nướng, ấm áp và mềm mại, có mùi thịt nồng nặc. 

Tôi há miệng, tham lam mút một đầu vú vào miệng, mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh đầu vú cứng ngắc, mũi tôi tràn ngập hơi thở ấm áp và thơm tho của cô ấy. 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nũng nịu thì thầm: “Ồ… con khốn nạn, con ăn bằng cái miệng đó giỏi thật đấy. Vú mẹ còn sưng tấy vì con bú nữa!”

Giọng nói của cô ấy ngọt ngào như mật không tan, ngực cô ấy hơi nâng lên, như thể cô ấy muốn nuốt chửng tôi vào. 

Cô ấy giữ phía sau đầu tôi bằng một tay và tay kia xoa bóp ngực còn lại. Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú, thì thầm: "Bú nhanh, bú mạnh hơn, mẹ thích xem con tham lam đến mức nào!"

Hơi thở của cô ấy càng lúc càng gấp, một chuỗi âm thanh du dương ngọt ngào thoát ra từ cổ họng, xuyên thẳng vào tai tôi, khiến tôi mê mẩn như thuốc độc. 

Tôi mút thật mạnh, vô thức đưa tay ra xoa xoa bên kia. Thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, nó mềm đến mức tưởng chừng như sắp tan chảy. 

Bộ ngực lớn của cô ấy ấn vào tôi mạnh đến mức tôi gần như nghẹt thở. Không khí càng lúc càng loãng nhưng cảm giác ngột ngạt khiến tôi phấn khích đến phát điên. 

Phần thân dưới của tôi nóng bừng nên tôi không kìm được và xuất tinh lần nữa. Chất lỏng nhớp nháp chảy xuống quần tôi. Đầu óc tôi trống rỗng ngoại trừ niềm đam mê với mẹ. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, quay lại, nhặt chiếc váy ngủ lên mặc vào, dáng người cao ráo lấy lại khí chất mạnh mẽ. 

Nhưng tôi thấy rõ ràng khi cô ấy quay lại, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, trong mắt cô ấy hiện lên một tia sáng phức tạp, như thể cô ấy đang quan tâm, nhưng cũng như đang mong đợi. 

Tôi ngã người xuống ghế, cảm giác chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy và hình ảnh cô ấy cưỡi trên người tôi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Mẹ tôi, mẹ tôi với khí chất mạnh mẽ và khả năng kiểm soát mọi thứ, ngày càng bộc lộ những khía cạnh quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây khiến tôi muốn dừng lại.
