============================================================
  Mẹ ceo chỉ yêu mình tôi
  Tác giả    : 曹 Chủ Nhậm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38876.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ của CEO

Tòa án nhân dân trung cấp Giang Châu trang nghiêm. 

Một chiếc xe thương mại màu trắng chạy từ xa, giảm tốc độ rồi lùi vào bãi đậu xe. 

Nửa phút sau, cửa tài xế mở ra. 

Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô duỗi chéo, hai đôi giày cao gót màu đen duyên dáng bước trên mặt đất, đôi tất mỏng màu da trong suốt gợi cảm và bắt mắt. Một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang với vẻ ngoài thanh tú và khí chất lạnh lùng quay người đóng cửa xe lại, nhét chìa khóa xe vào túi xách rồi quay người nhìn tòa án uy nghiêm. 

Khuôn mặt trái xoan không tì vết có đôi lông mày cong lá liễu, một đôi mắt đẹp quyến rũ như nước mùa thu, chiếc mũi thẳng thanh tú, đôi môi đỏ mọng thanh tú, làn da mịn màng như gelatin, những đường cong mềm mại và thân hình đầy đặn, quyến rũ. 

Mái tóc đen buộc cao làm tăng thêm vẻ sang trọng cho cô, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, dọc theo bờ vai tròn và xương quai xanh tuyệt đẹp, bộ ngực phập phồng lộng lẫy. 

Bộ ngực khủng đến kinh ngạc không chỉ to mà còn cao chót vót, đầy đặn và vui tươi. 

Dưới chiếc váy ôm sát hông màu đen được cắt may khéo léo, hai chiếc tất cao cấp màu da gần như trong suốt quấn lấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô. Một đôi chân ngọc thơm ngát tựa như một tác phẩm nghệ thuật được giẫm lên một đôi giày cao gót. Mu bàn chân lộ ra và hình dáng gần như hoàn hảo. 

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn như vậy, cộng với khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng, cũng như vẻ kiêu ngạo và uy nghiêm giữa hai lông mày của cô, đủ để dọa nạt những người đàn ông thèm muốn vẻ đẹp và vóc dáng của cô, không dám có chút dũng khí nào đến gần. 

Khi ánh mắt cô hướng về người thanh niên xuống xe trước đó đứng cạnh cửa hành khách, nhìn về phía cửa sân với vẻ mặt ngơ ngác, đôi mắt lạnh lùng của người phụ nữ xinh đẹp đoan trang càng trở nên dịu dàng hơn. 

Cô bước tới với hai đôi chân xinh đẹp, trắng trẻo và thon thả, gót chân phát ra tiếng click. 

“Yifan, sau này khi thẩm phán hỏi nguyện vọng của bọn trẻ, em có biết phải nói gì không?”

Nghe tiếng giày cao gót du dương du dương xa gần, tôi ngoảnh mặt về phía cửa sân. Một mùi hương thơm bay vào mũi tôi. Tôi trấn tĩnh lại, tỏ ra ngoan ngoãn và hiểu chuyện rồi quay đầu nhẹ nhàng gật đầu với người phụ nữ xinh đẹp đoan trang đang đi bên cạnh mình. 

“Con biết mà, mẹ, con chỉ muốn sống với mẹ thôi.”

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt, trong lòng tôi cảm thấy tự hào. Chỉ trước mặt con trai tôi, mẹ tôi, người có vẻ ngoài đoan trang và lạnh lùng, mới thể hiện được khía cạnh trầm lặng và điềm tĩnh của mình. Ngay cả bố tôi cũng không đối xử với cô ấy như vậy. 

Ngoài ra, bố sắp trở thành chồng cũ của mẹ. 

Hôm nay mẹ tôi đưa tôi ra tòa để tranh giành quyền nuôi con với bố tôi. Ban đầu Tòa án nhân dân cơ bản đã trao tôi cho mẹ tôi nhưng bố tôi từ chối và làm đơn kháng cáo nên vụ kiện được gửi lên Tòa án nhân dân cấp trung thành phố. 

Vì tôi còn chưa thành niên nên mong muốn của con cũng sẽ được dùng làm tài liệu tham khảo quan trọng khi bố mẹ tôi tranh giành quyền nuôi con. 

Tôi không khỏi nhớ lại quá khứ hạnh phúc của một gia đình ba người, điều đó khiến tôi buồn. 

Không ngờ một ngày, người cha lịch thiệp và dễ tính của anh lại lừa dối nữ đồng nghiệp cũng là bạn cùng lớp của anh. 

Nhưng mẹ tôi không thể chịu nổi một hạt cát trong mắt nên quyết định ly hôn với bố tôi. 

Nhưng theo tôi, bố tôi là người thua cuộc lớn nhất trong cuộc hôn nhân thất bại này. 

Mẹ Lâm Nhược Tuyết không chỉ có vóc dáng tuyệt vời, ngoại hình tuyệt đẹp mà còn có lòng dũng cảm và khả năng không thua kém gì đàn ông.

Mẹ tôi, một CEO tài giỏi, trượt hai lớp ở trường tiểu học và vào trung học cơ sở. Cô đứng thứ ba thành phố trong kỳ thi tuyển sinh trung học và vào trường trung học số 7 ở Dung Thành, nơi được mệnh danh là cái nôi của miền Bắc triều đại nhà Thanh. Ba năm sau, cô được nhận vào một trường danh tiếng với số điểm lọt vào top 300 của tỉnh và chọn học chuyên ngành thiết kế thời trang. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, mẹ tôi lần đầu tiên làm việc cho một công ty quần áo nổi tiếng. Nửa năm sau, cô được thăng chức giám sát bán hàng, một năm sau, cô được thăng chức giám đốc bán hàng, ba năm sau, cô trực tiếp trở thành giám đốc bán hàng của công ty. 

Ngay khi mọi người đang ghen tị với công việc của mẹ tôi với mức lương hàng năm lên tới một triệu thì mẹ tôi thực sự đã chọn cách từ chức và thành lập thương hiệu quần áo của riêng mình. Với kinh nghiệm bán hàng và khả năng vận hành phong phú, cộng với phong cách thiết kế độc đáo, công ty quần áo của cô dần thành công và quy mô dần được mở rộng. 

Đặc biệt với sự phát triển của phát trực tiếp và thương mại điện tử trong những năm gần đây, mẹ tôi, một người nhạy bén trong kinh doanh, đã nắm bắt cơ hội, đào tạo nhiều người dẫn chương trình xuất sắc và còn mở rộng các kênh thương mại điện tử ra nước ngoài. Kết quả của cách tiếp cận theo hai hướng là sự mở rộng nhanh chóng quy mô của công ty và sự gia tăng nhanh chóng giá trị sản lượng của công ty. Mẹ tôi hiện là CEO xinh đẹp có tài sản hơn 100 triệu.

Không hề dối trá khi nói mẹ tôi là một CEO xinh đẹp. Dù năm nay đã 36 tuổi nhưng mẹ cô vẫn sở hữu nhan sắc tuyệt đẹp cùng vóc dáng bụ bẫm, duyên dáng không thể phai nhòa theo năm tháng. Sự quyến rũ của cô ấy vẫn chưa giảm đi một nửa. Ngược lại, theo năm tháng, cô đã tích lũy được nét duyên dáng thanh lịch mà một cô gái trẻ không có được. Lớp trang điểm không tì vết của cô vẫn tươi sáng và quyến rũ ngay cả khi không trang điểm. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon gọn và khuôn mặt xinh đẹp.

Vì mẹ cô quá thông minh nên cô đã trượt hai lớp ở trường tiểu học và vào trung học cơ sở. Kết quả là cô chỉ mới 16 tuổi khi vào đại học. Chỉ số IQ và khả năng học tập của cô vượt xa các bạn cùng lứa, nhưng về mặt cảm xúc, cô lại là một tờ giấy trắng. Khi cô gái trẻ gặp người cha ổn định, trưởng thành và tài năng của mình, chủ tịch câu lạc bộ văn học, cô đã yêu một cách tự nhiên.

Bố và mẹ là mối tình đầu của nhau nên mối quan hệ này cũng đi từ thời đại học đến hôn nhân. Mẹ tốt nghiệp đại học chưa đầy nửa năm có thai nên suýt bị công ty đuổi việc. May mắn thay, cô vẫn giữ được công việc của mình nhờ sự giúp đỡ của người bạn thân là luật sư. Mẹ năm nay mới 20 tuổi.

Một người phụ nữ xuất sắc như vậy đã kết hôn và sinh con khi còn rất trẻ. Mẹ tôi đã trả rất nhiều tiền cho tôi và bố tôi. 

Vài năm sau khi kết hôn, bố và mẹ tôi rất yêu thương nhau. Mãi cho đến khi mẹ tôi từ chức ở công ty hiện tại để bắt đầu công việc kinh doanh riêng, mối quan hệ giữa họ mới dần rạn nứt và ngày càng rạn nứt. 

Bởi vì bố tôi xuất thân từ một gia đình trí thức, có tâm lý truyền thống của một người đàn ông trượng phu. 

Anh dõi theo mẹ từng bước từ một cô gái trẻ xinh đẹp trở thành một nữ doanh nhân mạnh mẽ ngoài tầm với của anh. Số tiền anh kiếm được trong một năm nhiều hơn số tiền anh có thể kiếm được cả đời, địa vị và danh dự xã hội đều nằm ngoài tầm với của anh ngay cả khi anh trở thành giáo viên đại học. 

Là một người đàn ông, cha tôi không khỏi có chút xót xa trong lòng, cảm thấy tự ti và không cam lòng. 

Tôi đã từng thu hút mẹ bằng tài năng của mình và tinh thần cao độ của tôi trước mặt mẹ. 

Nhưng sau khi mẹ tôi đã thành vợ, làm mẹ, mẹ không còn tò mò về những tài liệu viết về nỗi đau không lời bào chữa nữa. Đương nhiên, ánh mắt mẹ khi nhìn bố tôi không còn sự ngưỡng mộ, ngưỡng mộ của tuổi thiếu niên mà chỉ còn là sự tin tưởng, yêu mến dành cho người thân. 

Điều này dẫn đến việc người cha trí thức tự nhận mình không nhận được bất kỳ giá trị tình cảm nào từ mẹ mình. 

Với tư cách là con trai, tôi sẽ không đưa ra bất kỳ bình luận chỉ trích nào về điều này. Suy cho cùng, bố tôi rất chân thành với tôi. 

Mẹ tuy xa cách và ưu ái tôi nhưng lại vô cùng nghiêm khắc với tôi trong học tập và cuộc sống, luôn đóng vai một người mẹ nghiêm khắc, trong khi người cha lịch thiệp, dễ gần của tôi lại là một người cha yêu thương và chiều chuộng tôi hơn. 

Là con trai, tôi đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Không ngờ, bố mẹ tôi lại tranh giành quyền nuôi con đến mức phải ra tòa. Họ thậm chí còn kháng cáo lên Tòa án nhân dân cấp trung sau phiên sơ thẩm tại Tòa án nhân dân cơ bản. 

Theo quan điểm của tôi, tôi thà đi theo mẹ còn hơn. 

Trước hết, bố tôi đã có tình yêu mới rồi. Nếu chọn sống với bố, tôi phải gọi một người phụ nữ xa lạ khác là mẹ và lập gia đình mới. Nhưng mẹ tôi bất lực, tôi phải làm sao?

Thứ hai, theo mẹ sẽ có triển vọng hơn. Suy cho cùng, mẹ tôi là một CEO trị giá hơn 100 triệu nhân dân tệ. Từ nay trở đi, toàn bộ tài sản của cô ấy sẽ thuộc về tôi. Tôi phải nhìn mẹ để yên tâm, không để mẹ bị một người đàn ông có động cơ thầm kín lừa dối. 

Là con trai, ai lại không muốn dành thời gian cho một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ mình? 

Vì vậy, cân nhắc mọi việc, bất chấp hoàn cảnh hay sự ích kỷ của bản thân, tôi đã chọn đi theo mẹ. 

Nhưng tôi đã coi mẹ như một nữ thần từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên ở tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu dần dần đánh thức ý thức tình dục của mình. Tôi trải qua ngày đêm với vẻ đẹp không tì vết giống mẹ. Một số tình cảm khác cũng lặng lẽ phát triển nhưng bị lý trí và đạo đức của tôi đè nén. 

Nhưng sau khi chứng kiến ​​cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi tan vỡ, những suy nghĩ vớ vẩn đã chôn giấu trong lòng tôi lại bắt đầu hiện lên, khiến người ta mất ngủ, bất an, không nghĩ đến ăn uống, thậm chí là ám ảnh, điên cuồng. 

Nhưng trước mặt mẹ, tôi vẫn cư xử như một đứa trẻ ngoan và hiểu chuyện như thường lệ. 

Đúng lúc này, một chiếc ô tô màu đen từ xa chạy tới, giảm tốc độ rồi đậu ở bãi đậu xe trước sân. 

Sau đó cửa xe mở ra, một người đàn ông lịch lãm mặc vest, đeo kính, khuôn mặt gầy bước ra. Ông ấy là cha tôi, Từ Văn Tân. 

Sau khi xuống xe, bố vô tình liếc nhìn mẹ con tôi. Cha tôi có vẻ mặt phức tạp, rồi ông chuyển sự chú ý sang tôi. Anh ấy cố gắng hết sức để nở một nụ cười nhân hậu và nhẹ nhàng gật đầu với tôi. 

Tôi vẫy tay nhẹ nhàng đáp lại bố. 

Sau đó, bố, dưới cái nhìn của chúng tôi, quay người bước về phía cửa tòa án. 

Vì ngày ra tòa đã được báo trước nên tôi và mẹ cũng không đến quá sớm. 

"Vẫn còn hai mươi phút nữa phiên tòa, Nhất Phàm, chúng ta cũng vào đi!"

Khi bố bước đi, mẹ khẽ cau mày rồi bình tĩnh nói.

"Được rồi!" 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu và đáp lại nhẹ nhàng, nhưng trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy bất an. 

Nếu sau này tôi “phản bội” ​​mẹ trước tòa thì có hậu quả tai hại không? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đâm sau lưng với động cơ thầm kín

Một giờ sau. 

Giống như một kẻ bị tình nghi bị bắt, tôi bị mẹ kéo tay ra khỏi tòa án. Mặc dù tôi cao 1,75 mét, cao hơn mẹ tôi 1,72 mét một chút nhưng mẹ lại đi giày cao gót 6cm với đôi chân mềm mượt. , thân trên mặc bộ vest bó sát màu đen, thân dưới váy đen ôm sát, tóc đen buộc sau đầu, toát ra khí chất nữ hoàng. Tôi vừa “đâm sau lưng” mẹ tôi tại tòa, tôi đã cảm thấy có lỗi rồi. Lúc này tôi đã bị khí thế hung hãn của mẹ trấn áp.

Người cha đi theo phía sau vẻ mặt bất lực. Anh ta muốn bước tới nhiều lần, nhưng anh ta lại tỏ ra do dự. 

Nhìn thấy mẹ kéo tôi ra khỏi cửa tòa, hướng về bãi đậu xe, bố tôi cuối cùng cũng không nhịn được. Anh nhanh chóng bước tới nắm lấy cánh tay còn lại của tôi, đưa tay dụi mắt vào sống mũi tôi rồi ho hai tiếng. 

" Nhược Tuyết, tòa án đã trao đứa bé cho tôi, anh có thể..."

"Từ Văn Bân, câm miệng!"

Bố còn chưa nói xong, ánh mắt mẹ đã lạnh lùng, dùng giọng lạnh lùng ngắt lời bố: "Người phụ nữ đó có xứng đáng để Yifan gọi cô ấy là mẹ không? Con sẽ không bao giờ giao con của mình cho bố!"

"Nhưng tòa án đã đưa ra quyết định rồi!" Bố thở dài, không hề hoảng sợ chút nào. Loại vụ án này nhiều nhất chỉ có thể đến Tòa án nhân dân cấp trung, không thể đến Tòa án nhân dân cấp cao. Đơn giản là mọi người sẽ không chấp nhận những trường hợp tranh chấp gia đình như vậy. Nếu không, trong nước xảy ra nhiều vụ ly hôn về tài sản và quyền nuôi con như vậy, Tòa án tối cao sẽ không trở thành một khu chợ ẩm ướt? 

Loại vụ kiện này về cơ bản được giải quyết ở tòa án nhân dân cơ bản, hiếm khi bị kháng cáo lên tòa án nhân dân trung cấp. 

"Từ Văn Bân, anh quên chúng ta còn chưa làm thủ tục ly hôn sao!"

"Về mặt pháp lý, tôi vẫn là người giám hộ hợp pháp của đứa trẻ!"

Đôi mắt của mẹ lạnh như tuyết, giọng nói lạnh lùng và điềm tĩnh. 

Bố tôi nghe vậy không khỏi giật mình: “Nhưng bố đã đuổi con ra khỏi nhà.”

"Cho dù ngươi không muốn ly hôn, ta cũng không mặt đối mặt với ngươi, cuộc hôn nhân này nhất định phải ly hôn."

"Chỉ cần vượt quá thời gian cân nhắc một tháng, hôn nhân cho dù đối phương không đồng ý cũng có thể ly hôn."

Sự kết thúc của cuộc hôn nhân tưởng chừng như không thể tách rời này là sự giải thoát cho cả hai. 

Điều đó thật tàn nhẫn với đứa trẻ. Khi tôi nghĩ đến điều này, bố tôi không khỏi ôm cánh tay tôi chặt hơn một chút. Anh quyết định sau này sẽ bù đắp món nợ với đứa trẻ. 

Mẹ cười lạnh, ngạo nghễ nhìn cha: “Hôn nhân nhất định phải ly hôn! Con cái phải thuộc về ta!”

"Bạn có thể kháng cáo, và tôi cũng vậy!"

“Nếu Yifan không đột nhiên thay đổi chủ ý, cậu có nghĩ mình có thể thắng không?”

Lúc này, bàn tay mẹ đặt trên cánh tay tôi chợt siết chặt, như thể bà không hài lòng với việc tôi “đâm sau lưng” vừa rồi ở tòa. 

Lúc này, bố tôi cũng nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, nghĩ rằng đứa trẻ này ở phiên tòa đầu tiên đã nói rõ ràng rằng nó bằng lòng sống với mẹ, nhưng tại sao ở phiên tòa thứ hai lại đột nhiên đổi ý? Chẳng lẽ cuối cùng đứa trẻ này đã chọn anh? 

Nghĩ đến đây, bố tôi lại kéo tôi đi một hướng khác: “Yifan, chúng ta cùng bố về nhà nhé.”

Tôi nhìn bố, rồi nhìn mẹ, người có khuôn mặt xinh đẹp như sương giá. Tôi đấu tranh nội tâm hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, tỏ vẻ xin lỗi mẹ rồi định đi theo bố. 

Khuôn mặt lạnh lùng điềm tĩnh của người mẹ đột nhiên có chút tái nhợt, giọng nói run run: "Yifan, con thật sự không cần mẹ nữa sao?"

Bàn tay mẹ nắm chặt lấy cánh tay tôi không muốn buông ra. Dường như nếu cô ấy buông tay, cô ấy sẽ thực sự mất tôi. 

Thấy mọi việc diễn ra đúng như tôi mong đợi, mẹ tôi cũng không từ bỏ tôi. Tôi không khỏi có chút áy náy và tự trách mình, nhưng chẳng bao lâu sau, cảm giác tội lỗi và tự trách mình này đã bị những suy nghĩ điên cuồng trong lòng nhấn chìm, nên tôi cố ý tỏ ra vẻ mặt không thể chịu nổi, xấu hổ quay lại nhìn bố: “Bố ơi, con ở với mẹ một lúc cũng được!”

“Dù sao thì con vẫn có dì Thanh ở bên, nhưng mẹ chỉ có một mình thôi!”

Cha tôi choáng váng khi nghe điều này. Anh nhìn mẹ tôi hơi xanh xao nhưng vẫn cố nhịn. Anh không thể chịu được trong lòng. Anh thở dài buông cánh tay tôi ra, ngập ngừng nói: “Vậy đợi em vào học, bố sẽ đưa em về nhà.”

Tôi gật đầu và làm một số tính toán trong đầu. Vẫn còn hai mươi ngày nữa mới bắt đầu năm học vào tháng Chín. Phải có đủ thời gian. Nếu kế hoạch của tôi trong thời gian này không có tiến triển gì thì về cơ bản coi như thất bại. 

Thấy tôi gật đầu đồng ý, bố tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, anh ấy nhìn mẹ tôi, chân thành nói: "Ruoxue, không phải là anh phải tranh giành con với em đâu. Tiểu Phàm đang học cấp ba. Hai năm này là giai đoạn quan trọng nhất. Bình thường em bận rộn ở công ty như vậy. Làm sao có thời gian chăm sóc con? Lỡ như việc học của con bị chậm trễ thì sao..."

Tôi không tiếp tục nói chuyện sau đó. Tôi đoán mẹ tôi cũng biết bố tôi sẽ nói gì. 

Người mẹ nghe vậy cau mày, giọng điệu không vui nói: "Từ Văn Tân, đừng gieo rắc bất hòa ở đây. Sinh nhật của con tôi khi nào vắng mặt? Tôi không tham dự hội nghị phụ huynh của con sao? Tôi không đi cùng con tôi trong kỳ nghỉ sao?"

“Diệc Phàm thích cái gì, sở thích và sở thích của anh ấy là gì, thích ăn gì, sao tôi lại không biết rõ hơn anh chứ?”

"Trong lòng tôi, con trai tôi quan trọng hơn công ty!"

Người cha mở miệng nhưng không nói gì. Biết mẹ nói là sự thật, anh chỉ xua tay nói: “Dù thế nào đi nữa, khi tan học tôi phải đón con.” Sau đó, người cha quay người bỏ đi.

"Cho dù kết quả không được quyết định, đứa trẻ cũng có thể không theo bạn." Mẹ nhìn theo bóng lưng của bố, lạnh lùng nói, nhưng bố lại đi về phía xe của mình mà không ngoảnh lại, rồi lái xe đi.

…

Trên xe, cô mặc một bộ vest công sở màu đen trang nghiêm và tinh tế, bao bọc lấy thân hình mảnh mai yêu kiều. Đôi chân gợi cảm của cô cong lại với nhau, đôi chân ngọc tinh xảo của cô được xỏ vào một đôi giày vải phẳng màu hoa hồng, thể hiện sự sang trọng của cô. Hương thơm ấm áp vương vấn trong mũi mẹ như hoa lan và xạ hương, thoang thoảng thoát ra từ làn da ngọc bích của mẹ tôi. Mùi hôi nồng nặc, tôi không thể ngồi yên trên ghế hành khách.

Có một cái giá phải trả cho việc đâm sau lưng. 

Không gian nhỏ tràn ngập sự lạnh lẽo nặng nề. Một đôi bàn tay ngọc trắng tinh xảo đặt trên vô lăng, những ngón tay ngọc trắng tinh xảo màu xanh lục nhẹ nhàng gõ nhẹ vào vô lăng. Từng âm thanh lọt vào tai tôi và chạm đến tận cùng trái tim tôi. 

Từ khóe mắt, tôi nheo mắt nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ. Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Đúng lúc tôi lấy hết can đảm gọi “Mẹ” và định giải thích điều gì đó để phá vỡ bầu không khí buồn tẻ thì mẹ tôi chợt bình tĩnh nói: “Về đến nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó”. 

Bùm——!

Anh vừa dứt lời, động cơ gầm lên, một cảm giác đẩy mạnh ập vào lưng anh. 

Ngay sau đó, tôi thấy khung cảnh xung quanh mình đảo ngược nhanh chóng. May mắn thay, mẹ đã rèn cho tôi thói quen thắt dây an toàn, việc đầu tiên tôi làm khi lên ô tô từ khi còn nhỏ. Tôi chỉ hoảng sợ trong vài giây rồi bình tĩnh lại. Tôi liếc nhìn mẹ sang một bên với vẻ chán nản. 

Dù chỉ có thể nhìn thấy nét mặt, nhưng đôi má xinh đẹp vẫn thờ ơ và không hề nao núng. 

Bạn tức giận vì bạn tức giận, đừng giễu cợt tính mạng và sự an toàn của chúng tôi! 

Tôi không dám nói những lời đó khi chúng vừa đến môi tôi. Gặp mẹ lúc này gây rắc rối không bằng bắn vào họng súng! 

Dựa vào cửa sổ xe nhìn khung cảnh bên ngoài chói mắt đến nỗi tôi chỉ nhắm mắt lại và bắt đầu chìm vào giấc ngủ. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cơ thể mẹ, nhưng lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. 

Tôi hơi nheo mắt và nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. Khi tôi nhìn mẹ từ bên cạnh, vòng eo thon gọn của mẹ hiện rõ dưới bộ đồ bó sát màu đen. Nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy cặp mông trái đào xinh đẹp của cô ấy, đôi chân mềm mại dưới chiếc váy hông vải dày màu đen tròn trịa, đầy đặn, đầy thịt, ôm chặt vào nhau không có kẽ hở. Bắp chân của cô ấy thon và thon thả. 

Thân hình hoàn hảo như vậy mang đến ấn tượng thị giác tuyệt vời, cộng với khí chất đoan trang, tao nhã, duyên dáng và cao quý của người mẹ, thật sự rất khó để thoát ra, vô tình sẽ nghiện. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 tỏ tình với mẹ

Về đến nhà, mẹ xỏ dép rồi bước tới chiếc ghế sofa da đắt tiền ngồi xuống. Cô ấy ngay lập tức nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Diệc Phàm, cho mẹ một lời giải thích hợp lý đi!"

Phòng khách sang trọng được trang trí tinh xảo có chút trống trải. Dù cha tôi đã mất nhưng tôi không hề cảm thấy bị bỏ rơi. Chỉ cần ở với mẹ là tôi vui vẻ ở trong biệt thự hay căn phòng tồi tàn. 

Tuy nhiên, "mùi thuốc súng" nồng nặc tràn ngập trong không khí có chút khó chịu. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng trước sự giận dữ của mẹ, áp lực tích tụ trong lòng bao năm qua vẫn khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. Lúc này, tôi không ngờ mẹ lại có thể bình tĩnh nói chuyện với tôi. 

Nếu bị hắn lừa gạt, đâm sau lưng lớn như vậy thì có ai sẽ tức giận, chưa kể người này lại là đứa con trai mà hắn quan tâm nhất. 

Nghĩ đến đây, tôi ổn định tinh thần, vẻ mặt rụt rè. Dưới cái nhìn lạnh lùng của mẹ, tôi lúng túng bước đến gần mẹ, hai tay chắp lại lo lắng, cúi đầu như đứa trẻ mắc lỗi.

"Nói đi, tại sao?" 

Mẹ kìm nén cơn tức giận, lạnh lùng hỏi.

“Mẹ, con, con…” Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. Tôi nói yếu ớt nhưng lại ngập ngừng đáp lại, không nói được.

Mẹ tôi thấy vậy chợt lộ ra vẻ trầm ngâm, tự phân tích: “Mẹ biết rồi, không phải con muốn bố mẹ ly hôn nên con tạm thời quay lưng lại với bố sao?” 

"Bởi vì bạn biết rằng trước khi mẹ bạn có thể giành được quyền nuôi con, bà sẽ không ly hôn với bố bạn vì tư cách người giám hộ của bà."

Lúc này, khuôn mặt lạnh lùng và tao nhã của mẹ cô đột nhiên dịu lại, cô thở dài: "Yifan, mẹ biết điều này không công bằng với con, nhưng bố con đã phạm sai lầm nguyên tắc, mẹ phải ly hôn, con hiểu không?"

"Nhưng mẹ cậu cũng phải đấu tranh để giành quyền nuôi con."

“Trước tòa, anh đột nhiên thay đổi câu chuyện, khiến mẹ tôi rất bị động.”

"Bây giờ mẹ chỉ muốn biết, con đang nghĩ cái quái gì vậy?"

Những lời nói chân thành của mẹ khiến tôi vô cùng mâu thuẫn nhưng không thể quay đầu lại. Trời và người đang có chiến tranh trong tâm trí tôi. Sau một cuộc đấu tranh tư tưởng phức tạp, tôi không khỏi kiên định hơn với ý tưởng ban đầu của mình.

"Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu. Con, con..." Tôi nhẹ nhàng lắc đầu phủ nhận, vẻ mặt do dự và bối rối. Việc ngập ngừng không muốn nói khiến đôi mắt đẹp của mẹ tôi lấp lánh, mẹ không khỏi cau mày nhìn tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Yifan, đừng giấu mẹ chuyện này nhé!"

Thấy tôi không muốn nói, mẹ tôi khẽ cau mày, giọng điệu trở nên nghiêm túc. Vẻ mặt khó nói của con trai khiến bà nhận ra đằng sau chuyện này có thể có ẩn ý gì đó, sắc mặt không khỏi trở nên có chút ngưng trọng. 

Chỉ cần có liên quan đến con trai tôi thì là chuyện lớn.

Tôi nhìn rõ phản ứng của mẹ tôi. Dù mọi chuyện đã được dự đoán trước nhưng đến thời điểm quan trọng nhất, tôi vẫn trở nên căng thẳng, tỏ ra xấu hổ và ngập ngừng nói: “Là con, con, con không muốn trở thành gánh nặng cho mẹ”. 

Vừa nói, anh vừa cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ mình. 

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia nghi ngờ với vẻ mặt nghiêm nghị. Sau đó cô cau mày và chìm vào suy nghĩ. Đôi mắt phượng sâu thẳm và lạnh lùng của cô ấy chăm chú nhìn tôi, như thể cô ấy muốn nhìn thấy điều gì đó từ khuôn mặt tôi.

Nhưng người mẹ chắc chắn phải thất vọng. Bà chỉ thấy được nét ngượng ngùng, buồn bã trên khuôn mặt đẹp trai nhưng có phần trẻ con của con trai mình.

Có phải đứa trẻ này đang giấu anh điều gì đó không?

Mẹ nhanh chóng đưa ra kết luận, trong mắt bà hiện lên một tia vết cháy. Có gì khó nói thế?

"Nói cho mẹ biết đi! Mẹ có thể giúp con giải quyết bất cứ điều gì!"

Với ánh mắt lạnh lùng và vẻ mặt tự tin, mẹ cô kiên quyết nói. 

“Mẹ, chuyện này mẹ không thể giúp được.” Tôi cười khổ, lắc đầu thở dài: “Anh không phải bác sĩ, làm sao giúp được tôi?” 

"Hơn nữa cho dù ngươi là bác sĩ, cũng chưa chắc có thể giúp được ta."

"Cho nên, ta không muốn trở thành gánh nặng cho ngươi." 

"Hãy để con đi theo bố. Con còn trẻ đẹp như vậy, con có thể tiếp tục theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

Tôi thở dài, như thể mình đang mắc một căn bệnh nan y nào đó.

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi hẳn khi nghe thấy điều này. Cô không thể ngồi yên được nữa. Cô ấy ngay lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía tôi. Cô ấy dang tay ra và định ôm tôi vào lòng. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng né tránh và mẹ tôi choáng váng. 

"Yifan, đừng dọa mẹ, con bị sao vậy?"

Mẹ nhìn tôi với vẻ hoài nghi và hỏi với giọng run run.

Tôi cười khổ, bất lực nhìn mẹ, xin lỗi nói: “Mẹ, lúc này mẹ không thể lại gần con quá.”

"Bởi vì, bởi vì, ta, ta bị bệnh!" 

Mẹ loạng choạng, thân hình mảnh dẻ như sụp đổ, khuôn mặt tái nhợt nhìn tôi.

"Mẹ ơi, con, con mắc chứng nghiện tình dục!" 1

Nói xong, tim tôi chợt đập mạnh, như muốn bật ra khỏi cổ họng. Mặc dù tôi đã luyện tập câu này vô số lần trong vài ngày qua, nhưng khi thực sự nói nó trước mặt mẹ, tôi cảm thấy như thể toàn bộ sức lực của mình đã bị lấy đi trong giây lát, tinh thần tôi trở nên như bị hôn mê. Cảnh vật xung quanh như mờ đi, tai tôi không còn nghe được âm thanh nào nữa.

Phòng khách yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào khi nghe thấy điều này.

Tất cả những điềm báo trước đó chỉ dành cho câu này.

Những suy nghĩ phi lý chôn sâu trong lòng không được thế gian dung thứ, thành bại chỉ phụ thuộc vào thời điểm này.

"Tình dục, nghiện tình dục?" 

Mẹ tôi không hề nghe thấy những lời đáng sợ với từ “ung thư” từ miệng tôi. Cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó có vẻ sốc và hơi cau mày. Tuy cô không biết nghiện tình dục là gì nhưng với tư cách là người từng trải qua, cô đương nhiên biết ý nghĩa của từ nghiện tình dục. 

Chỉ có từ nghiện tình dục là chưa từng nghe thấy.

Nhưng xét đến việc con trai anh đang ở độ tuổi dậy thì thì không có gì đáng ngạc nhiên khi anh lại dính vào những thứ liên quan đến tình dục.

“Cái chứng nghiện tình dục này có khó chữa không?” 

Mẹ tỉnh táo lại, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp: “Sao con không nói với mẹ sớm hơn?” 

Tôi nghe vậy vẻ mặt cay đắng, có chút ngượng ngùng nói: "Mẹ, con không còn là trẻ con nữa, sao con có gan nói cho mẹ biết chuyện như vậy? Con, con đã lén lút gặp bác sĩ." 

"Bệnh này có chút đặc biệt, nhất thời cũng không thể khỏi, thậm chí có thể cả đời. Ta, ta đi theo cha thì hợp lý hơn. Khi còn nhỏ, ta tránh né mẹ, ta không muốn làm tổn thương ngươi, huống chi là làm tổn thương ngươi."

"Em còn trẻ, xinh đẹp, lại xuất chúng như vậy, sau này nhất định sẽ gặp được một người đàn ông phù hợp, tìm được hạnh phúc cho mình. Anh không muốn trở thành gánh nặng nên đành phải tàn nhẫn rời xa em."

Nghe xong những lời cảm động, mẹ tôi giơ tay phải lên giả vờ xoa thái dương. Trên thực tế, cô ấy đang âm thầm dụi đôi mắt đỏ ngầu của mình, cố gắng kiềm chế cảm xúc bên trong của mình. Cô ấy lập tức bỏ tay xuống và chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Sau đó cô ấy lùi lại chiếc ghế sofa phía sau và ngồi xuống một cách duyên dáng.

"Mẹ tôi rất cảm động vì bạn có thể nghĩ đến bà."

“Con trai tránh xa mẹ là đúng.”

“Nhưng giữa mẹ con, máu đặc hơn nước, ngươi là niềm kiêu hãnh của mẹ ta, mẹ ta sao nỡ nỡ bỏ rơi ngươi?”

"Mẹ đã 36 tuổi rồi, làm sao mẹ có thời gian để suy nghĩ chuyện tình cảm? Cuộc đời này chỉ cần có con ở bên cạnh mẹ là đủ rồi." 

"Yifan, nói với mẹ đi, con có muốn sống cùng mẹ không?"

Mẹ tôi ngồi thẳng dậy và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị.

Tôi cố ý im lặng một lúc, giả vờ suy nghĩ, một lúc sau tôi lưỡng lự rồi nói: “Dĩ nhiên là con muốn ở với mẹ, kể cả trong mơ, nhưng mẹ ơi, mẹ thực sự không ghét con sao?”

Thực ra tôi không đành lòng nói dối mẹ như vậy, nhưng một khi lời nói dối đã bắt đầu thì nhất định là không thể thay đổi được. 

Người mẹ nghe vậy, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên vẻ dịu dàng hiếm có. Cô lắc đầu giải thích: "Làm mẹ sao có thể ghét con mình được? Dù con mắc phải bệnh gì, dù là bệnh nan y, mẹ cũng sẽ không bao giờ từ bỏ con."

Tình yêu của mẹ thật lớn lao. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không lên mạng tìm hiểu chứng nghiện tình dục là gì?”

Tôi cắn răng đưa ra lời đề nghị với mẹ chứ không phải muốn mẹ bỏ cuộc. Vì mẹ tôi đã nói sẽ không từ bỏ tôi nên bà nhất định sẽ làm được, nếu không tôi sẽ không cố tình dẫn dắt sự việc đến mức này. 

Tôi chỉ nóng lòng muốn biết, mẹ tôi sẽ giúp tôi bằng cách nào?

"Được rồi!"

Mẹ không suy nghĩ nhiều, gật đầu lấy điện thoại ra, ngón tay ngọc thanh tú lướt trên màn hình.

Ngay lập tức, màn hình điện thoại xuất hiện phần giới thiệu về chứng nghiện tình dục. 

Mẹ cau mày và nhìn kỹ. 

[Nghiện tình dục là một căn bệnh trong đó bệnh nhân có những xung động tình dục mạnh mẽ không thể kiểm soát, chú ý nhiều đến người khác giới hoặc có những ảo tưởng về tình dục. Nếu các xung động tình dục không được thỏa mãn, họ sẽ có những cảm xúc tinh thần như hưng cảm và lo lắng, hoặc có những hành vi như mãn nhãn và tưởng tượng tình dục]

[Sau khi thỏa mãn xung lực tình dục, bệnh nhân sẽ sinh ra xấu hổ, mang theo cảm xúc tiêu cực, sau đó sinh ra lo lắng, trầm cảm, thậm chí có ý nghĩ tự làm hại bản thân, điều này sẽ ảnh hưởng lớn đến cuộc sống và cuộc sống cá nhân]

[Trong cuộc sống hàng ngày, bộ não của bệnh nhân nghiện tình dục sẽ chứa nhiều thứ liên quan đến tình dục hơn, họ không còn sức lực và thời gian để giải quyết những việc trong cuộc sống. Nếu họ bị suy nhược tinh thần và không được thỏa mãn ham muốn tình dục trong thời gian dài, thậm chí họ sẵn sàng mạo hiểm vi phạm pháp luật, vi phạm đạo đức và phạm tội với người khác giới]

[Nghiện tình dục là một vấn đề tâm lý, quá trình chữa trị rất phức tạp...]

Tôi nhìn sắc mặt mẹ thay đổi từ nghiêm túc sang trang trọng rồi kinh ngạc, hơi thở của mẹ bắt đầu rối loạn. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ tôi sẽ đưa ra lựa chọn nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phản ứng của mẹ

“Mẹ, có nghiêm trọng không?”

Nhìn mẹ nhíu mày im lặng hồi lâu, tim tôi đập thình thịch và tôi tự nhủ, đừng làm hỏng chuyện. Nếu mẹ tôi từ bỏ và thực sự gửi tôi đến sống với bố, chẳng phải tôi sẽ tự bắn vào chân mình nếu tôi lên kế hoạch cẩn thận cho tất cả những điều này sao? 

Mẹ phớt lờ tôi mà hít một hơi thật sâu, từ từ nhắm mắt lại, tựa người vào ghế sofa, chìm đắm trong suy nghĩ. 

Ba chữ Lâm Nhược Tuyết không chỉ đại diện cho vẻ đẹp và tài năng nổi tiếng ở Giang Châu mà còn là trí tuệ và năng lực kinh doanh hàng đầu. 

Đàn ông ngưỡng mộ vẻ đẹp và phẩm giá của cô ấy, trong khi phụ nữ ghen tị với sự thành công và quyến rũ của cô ấy, nhưng họ lại kính sợ sức mạnh và phương tiện của cô ấy hơn. 

Ngay cả khi đối mặt với hoàn cảnh khó khăn nhất, mẹ tôi vẫn luôn giữ thái độ kiêu ngạo và tự tin để xoay chuyển tình thế. 

Nhưng lúc này, sự kiêu ngạo và tự tin đó đã không còn nữa. 

Trước mặt các con, bà chỉ là một người mẹ. 

Những phương pháp kinh doanh và lối suy nghĩ luôn bất lợi đã mất đi tác dụng. 

Mẹ cau mày. 

Nghiện tình dục! 

Mẹ nhai đi nhai lại ba chữ này, cảm thấy bất lực mà trong lòng cảm thấy ghê tởm và căm hận. 

Vì người mắc căn bệnh này chính là con trai bà nên một số cảm xúc bị đè nén trong lòng bà cứ tích tụ và sắp bùng nổ. Nhưng cuối cùng, trước ánh mắt bất lực và đáng thương của con trai, người mẹ thở dài và đè nén mọi bất mãn trong lòng. 

“Không sao đâu con trai, mẹ sẽ không bao giờ từ bỏ con đâu!”

Giọng điệu của mẹ không còn tự tin và hống hách như trước nữa, mẹ có chút bực bội. 

Không phải cô ấy không tự tin vào bản thân mà là cô ấy gạt bỏ địa vị và mọi thứ khác sang một bên. Là phụ nữ, vai trò của cô chỉ là vai trò của một người mẹ trước mặt con trai mình. Nếu không có kỹ năng chữa bệnh sống của Hoa Thác và đội ngũ y tế đỉnh cao, cô chỉ có thể làm gì với chứng nghiện tình dục. 

Tệ hơn nữa, hiện nay chưa có phương pháp điều trị hiệu quả chứng nghiện tình dục. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao con trai tôi đột nhiên ăn năn trước tòa. Sự tức giận và trách móc ban đầu đã biến thành xấu hổ và tội lỗi, cũng như một chút bất an và lo lắng. 

Ý định tốt của con trai vì lợi ích của cô khiến cô không thể bình tĩnh được. 

Cuối cùng, sâu thẳm trong trái tim, tôi đã quyết định rằng tôi không muốn xa con trai mình. 

Nhưng khó khăn và cái giá phải trả đằng sau quyết định này khiến mẹ tôi đầy lo lắng và bối rối. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã điều chỉnh lại tâm lý của mình. 

"Mẹ sẽ tìm bác sĩ để chữa trị cho con, bác sĩ giỏi nhất thế giới!"

Mẹ tôi đang nhắm mắt tập trung bỗng nhiên mở mắt, ngồi thẳng dậy, toát ra khí chất dữ tợn và nói với tôi bằng một giọng chắc nịch và tự tin. Trong mắt cô vẫn còn những ngôi sao, phản chiếu ánh sáng trong trẻo mờ nhạt.

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm khi nghe điều này. Tôi thực sự sợ mẹ sẽ bỏ cuộc khi nhìn thấy khó khăn. Nghĩ rằng việc lập kế hoạch cẩn thận cuối cùng cũng là bước đầu tiên dẫn đến thành công, tôi không khỏi mừng thầm, nhưng cách mạng vẫn chưa thành công. 

"Nhưng, nhưng nó đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống của tôi bây giờ."

Tôi đưa tay gãi đầu, tựa hồ đang do dự không muốn nói: "Tôi, bây giờ tôi..."

Tôi nghĩ, mẹ chắc hẳn hiểu ý tôi phải không? 

"Bây giờ có chuyện gì vậy?" Đôi mắt của mẹ nheo lại và mẹ nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Đôi mắt lạnh lùng và sâu thẳm với ánh mắt dò xét khiến tim tôi đập nhanh. Tôi sợ nếu chẳng may làm đổ đồ đạc mà mẹ tôi để ý thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Tôi, bây giờ nhìn thấy một người phụ nữ, tôi không nhịn được, không khỏi nghĩ tới, chỉ là..."

Tôi không dám nhìn mẹ vì sợ mẹ nhìn thấy gì đó lạ trên mặt nên tôi cúi đầu, giọng yếu ớt nói. 

Khi còn là một cậu bé, đây là lần đầu tiên tôi nói về một chủ đề táo bạo như vậy trước mặt mẹ. Nếu có thể dùng một lời bài hát để diễn tả suy nghĩ nội tâm của mình lúc này thì đó sẽ là "Tôi không bao giờ có thể hát một bài hát như vậy nữa ~ Tôi sẽ đỏ mặt và tránh nó ~". 1

Làm se, thật ngại ngùng! 

Cảm nhận được ánh mắt kỳ quái của mẹ, tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào! 

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

Mẹ tôi không truy hỏi nữa mà mở mắt ra, nghi ngờ hỏi. 

Việc có ham muốn tình dục ở tuổi thiếu niên là điều bình thường, nhưng điều đó có quá đáng không? Ngay khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ...

Khi nghĩ đến chứng nghiện tình dục mà con trai vừa nhắc đến, mẹ cô chợt cảm thấy nhẹ nhõm trở lại. 

Điều đáng kinh ngạc không phải là tuổi dậy thì mà là chứng nghiện tình dục của con trai tôi!

"Chà, chuyện nghiêm trọng thế đấy!"

Tôi thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: “Cho nên gần đây tôi không dám đến gần anh, thậm chí không dám nhìn anh, sợ không nhịn được mà tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt anh.”

Mẹ tôi nghe vậy, đôi mắt lạnh lùng chợt mở to, không thể tin được nhìn tôi chằm chằm: “Con, con có nghĩ đến mẹ ruột của mình không?” 

Phản ứng của mẹ tôi không giận dữ như tôi tưởng tượng, cũng không tức giận như tôi tưởng tượng. 

Thay vào đó là nhiều biểu hiện hoài nghi và sốc hơn.

Thấy mẹ không lên cơn, tôi đành phải cười khổ, thận trọng nói: “Ừ, con xin lỗi mẹ, con, con thật sự không kiềm chế được.”

"Ngươi dung mạo tốt, giống như tiên nữ, bên ngoài là một tổng tài xinh đẹp cao quý đoan trang, trong lòng ta, ngươi chính là Bạch Nguyệt Quang tồn tại, ta, ta..."

Nhìn tôi trông như một cậu bé ngây thơ và nhút nhát, mẹ không khỏi mỉm cười. Bà rất tự hào vì mình quá xinh đẹp trong lòng con trai nhưng vẫn mặt nghiêm túc nói: "Xu Diệc Phàm, mẹ là mẹ, mẹ không thể có những suy nghĩ không mong muốn về mẹ, con hiểu không?"

Mẹ tôi không hề tức giận hay gì cả. Cô vẫn rất tự tin về ngoại hình và vóc dáng của mình. Là một phụ nữ trưởng thành, cô chưa bao giờ lên mạng. Cô biết rằng các chàng trai thường có mặc cảm Oedipus, và việc cậu con trai vị thành niên của cô bị ám ảnh bởi cô là điều hợp lý. 

Nhưng với tư cách là một người mẹ và một người trưởng thành, tôi phải bám sát điểm mấu chốt và không để con mình lạc lối. 

Về mặt cuộc sống, bạn có thể chiều chuộng con cái; nhưng về mặt học tập và hạnh kiểm, bạn không được quá nuông chiều con cái. 

Nếu không, nó sẽ chỉ làm hại trẻ em! 

"Mẹ, con biết!" Tôi ngoan ngoãn gật đầu và thở dài: “Nhưng tôi không thể làm được!”

Mẹ nhẹ nhàng cau mày, vẻ mặt nghiêm túc, kiên quyết nói: "Con không thể nhịn được, nhưng con phải chịu đựng. Vốn dĩ con người vốn là người tốt bụng. Mẹ tin con là một đứa trẻ ngoan."

"Nhưng, nhưng, tôi cảm thấy rất tệ!" Tôi lắc đầu, tự ti nói: “Anh gửi tôi về ở với bố thì sao? Chuyện này không ảnh hưởng gì đến anh đâu. Cuộc đời của tôi đã qua rồi, gần đây tôi không thể học được gì nữa”.

Thấy thái độ của mẹ vẫn có chút bảo thủ, tôi không còn cách nào khác là phải rút lui để tiến lên. Tôi nghĩ rằng việc nghiên cứu binh pháp của Tôn Tử trong thời kỳ này vẫn có ích. Nếu không thì tôi sẽ phải dừng lại ngay bây giờ. Nếu không thì làm sao tôi có thể làm hết việc này đến việc khác một cách dễ dàng như vậy? 

Tôi ấn mạnh vào mẹ từng bước một. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, sự tự tin và thoải mái mà mẹ lấy lại được ngay lập tức sụp đổ. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Có phải nó bắt đầu ảnh hưởng đến việc học của anh không?” 

Việc học của tôi luôn là một trong những mối quan tâm chính của mẹ tôi.

Tôi gật đầu, vội vàng nói: “Không nhịn được, giáo viên trong trường đa số là nữ, lần nào cũng thấy họ đứng trên bục, quay lưng về phía tôi, dáng người, mông…”

"Đừng nói nữa, im đi!" Thấy tôi càng ngày càng thái quá, mẹ vội vàng ngắt lời tôi, trừng mắt nhìn tôi lạnh lùng: "Từ Di Phán, sao con lại giấu mẹ những chuyện này? Nói cho mẹ biết, chuyện bắt đầu từ khi nào?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại bỏ đi ngay như lời mẹ nói. Tôi nuốt khan trong tiềm thức. Dù có chút hoảng sợ nhưng tôi vẫn cắn răng nghĩ ra những lời mà mình đã nghĩ sẵn. 

"Có lẽ là học kỳ trước. Lúc đó cũng không nghiêm trọng lắm, sau đó dần dần bắt đầu thường xuyên hơn. Bây giờ, con cảm thấy vô vọng rồi mẹ ạ."

“Không, đừng gọi tôi là mẹ.” Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt xa lạ, giơ tay xoa xoa thái dương. Sự việc nghiêm trọng hơn cô tưởng tượng. 

"Lúc đầu ta còn tưởng rằng sẽ từ từ tìm bác sĩ chữa trị cho ngươi, nhưng bây giờ xem ra không thể trì hoãn được nữa."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Đây chính xác là kết quả mà tôi mong muốn. Chỉ khi mẹ tôi lo lắng và mất kiểm soát vì lo lắng, tôi mới tìm được cơ hội! 

Tôi không khỏi thầm mong chờ điều mẹ sẽ nói tiếp theo. 

"Con trai, cắt nó đi!"

Mẹ bỏ tay ra khỏi thái dương và bình tĩnh nhìn tôi. 

"Cái gì?"

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt mở to và vẻ mặt đầy bàng hoàng. Cắt, cắt để khỏi bệnh mãi mãi? 

Đầy rẫy những dự định và ý tưởng, mẹ tôi lập tức giết chết con bằng một nước đi quyết đoán. 

"Bạn đang đùa tôi à?"

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt bực bội và yếu ớt hỏi. 

Thấy tôi run rẩy, mẹ cau mày nhưng vẫn không nỡ dọa tôi nữa. Thay vào đó, cô thay đổi chủ đề và nói: "Trước đây, tôi phản đối việc anh yêu nhau."

“Nhưng bây giờ mẹ cho phép con yêu.”

“Nếu có bạn gái thì không nên có những suy nghĩ lung tung.”

Thấy mẹ nghiêm túc không hề đùa, tôi lẩm bẩm trong lòng, đây không phải là kết quả mình mong muốn, mẹ mình sao vậy?

Chẳng phải đích thân bạn nên giúp tôi điều trị chứng nghiện tình dục vì tình yêu dành cho con trai tôi sao? 

phải lòng? 

Tôi không lên kế hoạch cho tất cả những điều này chỉ để được mẹ tôi chấp thuận cho tôi yêu! 

Những bạn nữ trong trường thậm chí không thể so sánh được với một sợi tóc của mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Suy nghĩ ngây thơ

"Sao vậy? Bạn có vui không? Kích động? Để tôi nói cho bạn biết, yêu cũng được, nhưng nó sẽ không ảnh hưởng đến việc học của bạn!"

"Anh yêu cầu em hãy yêu đi để em không còn gặp rắc rối với chứng nghiện tình dục nữa và có thể tập trung vào việc học. Em có nghe thấy không?"

Thấy tôi sửng sốt và im lặng, mẹ tưởng tôi bị sốc vì sự bất ngờ bất ngờ này nên xua tay ngọc trước mặt tôi và giải thích với vẻ mặt nghiêm túc. 

Làm sao tôi có thể vui vẻ và hào hứng? Rõ ràng là tôi đang bối rối và bất lực! 

Không ngờ phản ứng của mẹ lại cho phép tôi được yêu. Đối với mẹ, người luôn quan tâm đến sự trưởng thành và học tập của tôi, việc cho phép tôi yêu sớm là một sự nhượng bộ rất lớn nhưng đó lại không phải là kết quả mà tôi mong muốn theo đuổi. 

Nghĩ đến đây, tôi thở dài lắc đầu: “Tôi sợ chúng ta không thể nói chuyện tình yêu.”

"Tại sao?" Người mẹ nghe vậy cau mày, tỏ vẻ suy nghĩ. Con trai bà không đủ ngoan và đẹp trai sao? 

Tôi cắn răng nói: “Bởi vì các cô giáo trong trường đều có bạn trai hoặc chồng, làm sao tôi có thể theo đuổi họ được?”

Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi khi nghe thấy lời này, đôi mắt phượng của bà dần nheo lại, đầy sát ý. Cô cúi xuống đồng thời giơ chân phải lên, cởi dép ở chân ra, đập lên bàn cà phê, giọng sắc bén nói: "Yifan, anh đùa tôi một chút thì tốt hơn!"

Tôi ngồi trên ghế sofa bên cạnh và vô thức nhích mông ra khỏi mẹ. Sau đó, tôi nhìn mẹ như thể lấy hết can đảm và nói: "Mẹ ơi, con nói thật với mẹ. Thực ra, điều khiến con quan tâm là những phụ nữ lớn tuổi hơn. Con không có tình cảm gì với những cô gái trẻ trong trường."

"Vậy thì tốt nhất tôi nên nghỉ học đi, kẻo có ngày ở trường làm trò cười. Tốt nhất là anh nên để tôi ở với bố tôi!"

"Tôi sẽ sống như vậy suốt đời. Căn bệnh này tuy không nguy hiểm đến tính mạng nhưng cũng giống như bệnh trầm cảm. Tôi không thể sống và học tập như một người bình thường. Trên đời này có nam có nữ, tôi không thể không nhìn thấy phụ nữ."

Nói xong, mẹ con tôi nhìn nhau rồi rơi vào im lặng hồi lâu.

“Nhưng trong gia đình bố cậu cũng có phụ nữ.” Mẹ đột nhiên thở dài, vẻ mặt phức tạp, bất lực nói: “Thành thật mà nói, mẹ không biết phải giúp con thế nào.” 

Tôi tự nghĩ, điều này thật đơn giản. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con thỏa mãn những tưởng tượng tình dục và thôi thúc tình dục của mình được không?

Nhưng tôi chưa bao giờ dám nói ra những lời này, nếu không mẹ tôi sẽ tát tôi vài cái vì tôi không nói gì, thậm chí có thể đánh tôi. 

Chuyện này mẹ phải tự mình hiểu rõ, mới có thể chủ động nêu ra.

Nhưng xét theo phản ứng của mẹ tôi thì bà không hề có suy nghĩ như vậy. 

Nghĩ đi nghĩ lại, chẳng có người mẹ nào lại đột nhiên có suy nghĩ như vậy về con trai mình. 

Tôi vẫn phải hướng dẫn bạn từ từ. Vấn đề này cần phải giải quyết từ từ, không nên vội vàng. 

"Vậy nên, biến mất khỏi tầm mắt và mất trí, hãy giao quyền nuôi con cho bố tôi." 

"Nếu em nhớ anh, anh sẽ đến gặp em lần nữa." 

“Hay là chúng ta gặp nhau mỗi tháng một lần nhé.”

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã trừng mắt nhìn tôi nói: "Mỗi tháng chúng ta gặp nhau một lần? Mẹ đã một ngày không gặp, không thể buông tay. Con còn muốn người đàn ông đó nuôi con không? Không có cách nào. Con được mẹ sinh ra khi đang mang thai mười tháng. Con không muốn đi đâu cả!"

Việc này cứ tiếp diễn mãi nhưng chẳng có tiến triển gì cả. Mẹ không nói phải giúp tôi thế nào, điều đó khiến tôi vô cùng lo lắng. "Tôi phải làm sao đây? Anh không giúp được tôi đâu. Nếu tôi ở với anh, tôi sẽ bị tra tấn. Dù sao thì anh cũng xinh đẹp quyến rũ như vậy, còn tôi, tôi lại không có chút tự chủ nào cả!"

"Nếu tôi làm điều gì đó khiến bạn không vui, tôi bị đánh và bạn tức giận, mối quan hệ mẹ con của chúng ta sẽ bị ảnh hưởng. Tôi nghĩ điều này là không cần thiết. Chúng ta tốt nhất nên chia tay nhau."

Vừa nói, cô vừa lén lút quan sát lời nói của mình. Cô nhìn thấy ánh mắt mẹ lóe lên, khuôn mặt xinh đẹp đầy vướng mắc và bất đắc dĩ, cuối cùng hóa thành một tia kiên quyết và bình tĩnh. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Diệp Phàm, cho mẹ thêm chút thời gian, mẹ nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp, được không?"

"Bạn có thể nghĩ gì?" Tôi có vẻ lưỡng lự.

Mẹ bình tĩnh lại, giữ vẻ mặt bình tĩnh: “Mẹ tin con, con nhất định sẽ khiến mẹ trở lại bình thường.” 

"Ồ, tôi thực sự không thể chịu được việc làm bạn xấu hổ." Tôi thở dài, rồi nói với vẻ kiên quyết: “Chà, nếu con không thể làm gì trước khi khai giảng, hãy để bố đến đón con nhé!”

“Trước khi giờ học bắt đầu?” Mẫu thân cau mày, trầm ngâm một lát, tính toán còn có khoảng hai mươi ngày nữa. Cô nghĩ rằng mình sẽ ổn định đứa trẻ trước. Nếu đứa trẻ nhất quyết chia tay cô thì khó có thể giữ được nó một thời gian. Suy cho cùng, đôi chân của đứa trẻ đã lớn lên và đứa trẻ lớn lên sẽ có những suy nghĩ riêng của mình. Ngoài ra, quyền nuôi con được trao cho chồng cũ. Cô lúc này đang ở thế bất lợi nên chỉ có thể chơi bài tình cảm với đứa trẻ, dần dần thu phục được đứa trẻ.

Phải giành lại quyền nuôi con nhưng trước đó phải thuyết phục đứa trẻ bằng lòng đi theo mình. Nếu không, khi quan tòa hỏi ý kiến ​​đứa trẻ trước tòa, kết quả không ngờ sẽ xảy ra như hôm nay.

"Được rồi, hãy coi ngày 1 tháng 9 là hạn chót!"

Mẹ trầm ngâm nói. 

Tôi lấy điện thoại ra xem rồi nhắc: “Mẹ ơi, còn hai mươi ba ngày nữa.” 

Mẹ cau mày: “Sao con lo lắng thế? Ngày mai mẹ sẽ đi hỏi bác sĩ.”

Khi nghe tin mẹ sắp đi khám bác sĩ, tôi cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, không khỏi có chút lo lắng. Suy cho cùng, việc tôi có nghiện sex hay không đều do chính lời nói của tôi quyết định. Nếu bất kỳ sai sót nào bị lộ ra, đó sẽ là ngày tận thế đối với tôi.

Nhưng không có quay lại. Nếu bây giờ tôi thú nhận với mẹ, tôi sợ mình khó tránh khỏi bị đánh một trận nặng nề. Hơn nữa, nếu ý tưởng chôn giấu trong lòng chết đi, tôi sẽ không bao giờ bằng lòng chấp nhận nó trong đời! 

Nghĩ đến đây, tôi cố tình nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang ngồi đối diện. 

Đôi môi xinh đẹp hơi nhếch lên, đôi mắt lạnh lùng, nét duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khí chất lạnh lùng của nữ hoàng hòa làm một, tạo nên một sức cám dỗ chết người hơn cả cây anh túc. Mẹ duỗi thẳng eo thon, khoanh tay trên chân rồi ngồi trên ghế sofa với tư thế duyên dáng. Một đôi chân tròn xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt khép sát vào nhau không một khe hở. 

Chiếc váy ôm sát mông vừa vặn với cặp đùi đầy gợi cảm, sau đó những đường cong cường điệu của cặp mông đầy đặn được kéo căng thật chặt để lộ cặp mông căng mọng, tạo hiệu ứng thị giác và sức quyến rũ khó cưỡng. Bộ vest nữ được cắt may khéo léo Áo sơ mi trắng mặc bên trong bó sát tạo nên những đường cong uyển chuyển và duyên dáng. Bộ ngực phập phồng lộng lẫy, vòng eo thon gọn và tròn trịa. Cặp mông đào đặc biệt tròn trịa và đôi chân đầy đặn đặc biệt thon thả gợi cảm. Cho dù bạn nhìn nó như thế nào, bạn vẫn tuyệt đẹp. 

Tôi nhìn thẳng vào bữa tiệc thị giác đẹp đẽ có chủ ý như vậy và nhìn chằm chằm một cách hung hãn vào bộ ngực khủng đang cao chót vót trên ngực mẹ tôi. Một ngọn lửa dục vọng bốc lên từ háng tôi, dương vật của tôi cong lên không kiểm soát, tạo thành một cái lều khá lớn. Khuôn mặt vốn bình tĩnh vốn có của tôi bỗng chốc đỏ bừng. 

Mẹ tôi thấy mặt tôi có gì đó không ổn, không khỏi quan tâm hỏi: “Diệp Phàm, con có thấy khó chịu ở đâu không?”

"Mẹ, con, con..." Tôi ngượng ngùng cúi đầu, do dự, không nhịn được đưa tay đặt lên háng mình. Sự chú ý của mẹ tôi tự nhiên đổ dồn vào háng tôi theo chuyển động của tay tôi. Sắc mặt cô thay đổi đáng kể, đột nhiên nảy ra một ý tưởng khó có thể chấp nhận được. Cô không khỏi mở to mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Bạn! Bạn! Bạn!"

Mẹ vội vàng nhìn đi chỗ khác, giọng run run không biết phải nói gì. Cô đột nhiên hét lên trong sự va chạm dữ dội của hoảng loạn, sợ hãi, xấu hổ và những cảm xúc phức tạp khác: "Từ Di Phán, đi vệ sinh!"

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái mét, đôi mắt mở to giận dữ, tỏa ra ánh sáng nguy hiểm nguy hiểm, tôi vội vàng rút lại mấy lời bội bạc trên môi. Tôi liền nhận ra thời cơ chưa chín muồi chút nào nên đành phải cười khổ rồi cúi xuống che háng. Anh ta chạy vào phòng tắm như một tên trộm, vội vàng đóng cửa lại, quay người, cởi quần, lộ ra dương vật sát nhân dưới háng. Quy đầu hướng lên trên với vẻ mặt hung dữ, như thể đang hỏi tôi, anh trai, khi nào anh ta có thể cho em trai mình ăn thịt.

"Ta cho ngươi ba phút, đi ra ngoài!"

Lúc này, tiếng gầm uy nghiêm của mẹ tôi lại vang lên ở bên ngoài.

Mắt tôi mở to khi nghe điều này. Trong ba phút, tôi đã coi thường ai?

Nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi phải cứng rắn trước mặt mẹ. Đây chắc chắn là một sự khiêu khích đối với cô ấy. Tôi đoán lúc này mẹ tôi đang tức giận. Nếu có sự chậm trễ nào, cô ấy có thể sẽ làm điều gì đó mà tôi không thể chịu nổi nên tôi cầm dương vật của mình đi vào nhà vệ sinh và bắt đầu vuốt ve thật nhanh.

Ý tưởng ban đầu của tôi vừa rồi là cố tình làm cứng trước mặt mẹ, sau đó giả vờ đáng thương cầu xin mẹ giúp tôi thủ dâm như trong tiểu thuyết và phim. Sau đó mẹ tôi không nhịn được nửa vời đồng ý, rồi từng bước để mẹ phá vỡ điểm mấu chốt.

Nhưng hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Vẻ mặt và ánh mắt của mẹ tôi vừa rồi không hề có suy nghĩ như vậy. Thay vào đó, cô ấy lại muốn đánh tôi. Tiếng gầm của sư tử Hedong gần như khiến tôi bất lực.

Tôi tin chắc nếu vừa nảy ra ý tưởng phản quốc như vậy, không biết mình sẽ phải đối mặt với cơn bão nào.

"Một phút nữa!" 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi liên tục di chuyển tay trái và tay phải một cách nhanh chóng. Lúc này, giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên không đúng lúc, từ xa truyền đến một tiếng bước chân dồn dập. Tôi hoảng hốt nhưng không thể xuất tinh được nữa. Mắt tôi thoáng thấy đôi tất màu da thịt trên máy giặt mà mẹ tôi chưa giặt. Đầu óc tôi nóng bừng đến nỗi tôi không còn quan tâm nữa. Tôi vội vàng chộp lấy đôi tất của mẹ và khoác lên quy đầu khổng lồ. Tôi quấn dương vật của mình và đưa tay lên xuống để kéo nó vào. Khi có tiếng bước chân đến gần cửa, tôi rên lên một tiếng dài và phóng tinh dịch đặc quánh vào tất của mẹ.

"Bang bang bang bang!" 

Tiếng gõ cửa của mẹ tôi vang lên gần như cùng lúc, như thể mẹ đang đánh trống mừng chiến thắng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nhóm bạn thân nhất của mẹ

Cửa phòng tắm mở ra, tôi cúi đầu để mẹ xử lý như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Mẹ đứng ở cửa nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt phượng uy nghiêm. Khi mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi, mẹ tôi cau mày với vẻ ghê tởm rồi quay người đi về phía phòng khách. 

“Con thật là vô pháp, trước mặt mẹ…”

Mẹ tôi khoanh chân ngồi trên ghế sofa, nhìn tôi bằng ánh mắt phê phán, giọng điệu như của một nữ hoàng trịch thượng. 

Nghe vậy, tôi cúi đầu đi tới, yếu ớt giải thích: "Bây giờ, cuối cùng thì anh cũng biết tại sao tôi không dám ở lại với anh rồi phải không? Tôi không nhịn được, thật sự không nhịn được!"

"Sao bây giờ cậu lại chần chừ?" Vẻ mặt mẹ vô cảm.

"Ờ." Không hiểu sao mẹ lại hỏi một câu trẻ con như vậy nhưng tôi thành thật trả lời: “Bởi vì nó đã được thả ra!”

Nói xong, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và mặt nhanh chóng đỏ bừng. 

Có cảm giác như hôm nay tôi đã làm nhiều điều nực cười hơn và nói nhiều điều nực cười hơn trước mặt mẹ tôi so với mười năm qua cộng lại. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ quyền nuôi con của tôi tạm thời được trao cho bố tôi, điều này khiến mẹ tôi có chút đắn đo. Hoặc có thể là vì tôi có điều gì đó muốn giấu, và thái độ nghĩ về mẹ của tôi đã khiến mẹ cảm động đến mức hôm nay mẹ càng bao dung hơn với tôi. 

Nếu là ngày xưa thì có lẽ một “cơn bão dữ dội” đang chờ đợi tôi. 

Mẹ tôi giật mình một lúc, nhớ lại cái mùi lạ mẹ vừa hỏi ở cửa phòng tắm. Là một người đã từng ở đó, cô không biết nó là gì. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi tức giận nói: “Sau này đừng làm vậy trước mặt mẹ tôi, nếu không thì đừng trách bà ấy đã phản bội tôi!”

“Con là con trai, mẹ có thể hiểu được, nhưng đó không phải là lý do con kiêu ngạo trước mặt mẹ đâu, con biết không?”

"Vâng!" Tôi vội vàng gật đầu, trấn an mẹ: “Con hiểu, con hiểu. Con chỉ là bất cẩn không nhịn được mà thôi. Mẹ ơi, sau này con sẽ không bao giờ dám nhìn mẹ nữa, con sẽ giữ khoảng cách với mẹ!”

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, trên mặt lộ ra vẻ cay đắng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt có phần phức tạp, thở dài: "Ồ, mẹ nhất định sẽ tìm được bác sĩ tốt nhất cho em."

"Cảm ơn mẹ. Đó là những gì con vừa nói." Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt biết ơn rồi nói: “Vừa rồi con tưởng mẹ sẽ xông vào nhà vệ sinh đánh con. Lúc nóng nảy con đã lấy đôi tất của mẹ để nhanh chóng hoàn thành công việc, ừ ừ ừ…”

Tôi chưa kịp nói gì thì một chiếc dép đã ném vào tôi. Tôi giả vờ né nhưng cố tình đi chậm lại một nhịp để dép của mẹ tông vào tôi. Nếu không, cô nhất định sẽ không buông tha. Nhìn thấy vẻ tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi vội vàng giải thích: “Đừng tức giận, đừng tức giận, vừa rồi con đang vội, con hứa sẽ không tái phạm nữa!”

Mẹ giơ tay chỉ về phía cửa, nhướng mày giận dữ nói: "Vứt đôi tất đó ra!"

Đây không phải là một sự lãng phí sao? Nó vẫn có thể được sử dụng sau khi giặt!

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý rồi quay người lẻn vào phòng tắm như được ân xá. Sau đó, dưới cái nhìn giận dữ của mẹ, tôi bước ra ngoài, tay xoay một đôi tất màu da thịt. Tôi chạy bộ đến cửa, mở cửa và lẻn ra ngoài mà không hề xỏ giày.

Khi bước đến khoảng sân nhỏ, tôi quay đầu lén nhìn lại để chắc chắn rằng mẹ tôi chưa bước ra. Tôi không khỏi nghĩ, vứt đi đôi tất tốt như vậy thì thật đáng tiếc, không chịu nổi nữa thì phải làm sao? 

Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Dù sao thì mẹ tôi cũng định vứt đôi tất này đi. Tại sao không giấu chúng một cách bí mật và sử dụng chúng khi cần thiết? 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi trở nên táo bạo hơn.

Tôi hoàn toàn có thể giặt và giấu đôi tất này, sau đó đợi mẹ thay chiếc tất màu da cần giặt ra, rồi lén lút thay một chiếc khác. Bằng cách này, chẳng phải tôi luôn có thể tận hưởng được đôi tất nguyên bản của mẹ tôi sao? 

Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không thể tận hưởng đôi tất đen của mẹ. Dù sao màu sắc quá rõ ràng, mẹ cũng không phải kẻ ngốc.

Ngược lại, tình dục là lực lượng sản xuất chính. Tôi nhanh chóng nghĩ ra một cách. Mặc dù tôi không có đôi tất đen mà mẹ tôi không muốn nhưng tôi vẫn có thể mua một đôi trên mạng. Bằng cách này, liệu có thể trộm được thứ khác không? 

Tất đen, tất lụa, mẹ mặc gì con cũng lặng lẽ thay cho mẹ!

Tôi thậm chí có thể mua đồ lót và quần lót cùng kiểu dáng của mẹ tôi trên mạng...

Các ý tưởng ngày càng điên rồ hơn và tôi không khỏi có chút phấn khích. Tại sao tôi không nghĩ đến điều này trước đây? 

Không phải tôi cuồng vọng, mà là trước khi hôn mẹ, tôi chỉ có thể thỏa mãn với chiếc quần lót của mẹ, nếu không thì sự dằn vặt trong lòng sẽ quá khó chịu.

…

Buổi trưa, mẹ tôi tự nấu bữa trưa. Sau khi ăn xong với tôi, tôi đi làm.

Tôi ở nhà không có việc gì làm, vì bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè của tôi đã được hoàn thành trước thời hạn theo yêu cầu khắt khe của mẹ nên tôi bật máy tính và chơi một số trò chơi. Tuy nhiên, tôi rất kiêu căng và không thể bình tĩnh khi chơi game. Tôi đã bị đối phương tra tấn một cách khủng khiếp. 

Tôi chỉ cần đóng trò chơi, quay lại trang chính của máy tính, mở trình duyệt, nhập địa chỉ trang web cộng đồng Haijiao mà tôi đã quen thuộc, đăng nhập vào tài khoản của mình và bắt đầu duyệt các bài đăng và video mà tôi thích. 

Nếu tôi không vô tình vào trang web này, có lẽ suy nghĩ của tôi về mẹ chỉ dừng lại ở giai đoạn suy nghĩ thay vì hành động. Ngoài ra, tôi bắt đầu say mê một số tiểu thuyết mẹ con từ học kỳ trước, người mẹ mà tôi gắn bó ngày đêm rất quyến rũ và khí chất cao quý, đoan trang của bà đã mê hoặc tôi, một chàng trai trẻ đầy nghị lực. Chuyện xảy ra là bố tôi lừa dối tôi, mẹ tôi ly hôn, nhiều yếu tố khác nhau trùng khớp với nhau, điều đó đã thôi thúc tôi mạnh dạn bước đi bước đầu tiên.

Bất kể kết quả thế nào, không thể quay đầu lại và tôi phải thử. 

…

Huarong Group Building, tòa nhà văn phòng sang trọng tọa lạc tại khu vực thịnh vượng nhất trung tâm thành phố. 

Trong phòng làm việc của CEO ở tầng cao nhất, mẹ tôi mặc bộ vest OL cao cấp màu trắng. Thân hình duyên dáng của cô thản nhiên dựa vào bàn làm việc. Mái tóc đen dài như sa-tanh của cô được kéo lên bằng những chiếc kẹp tóc mỏng manh. Chiếc cổ ngọc của cô ấy thanh mảnh, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp rất cao quý và tao nhã. 

Có chút gì đó buồn bã, u sầu trong đôi mắt đẹp mát lạnh với làn nước mùa thu lấp lánh. 

Ngày xưa, khi con trai còn nhỏ và tinh nghịch, cô đã mong muốn cậu bé nhanh chóng lớn lên và trở nên hiểu chuyện hơn. 

Bây giờ con trai tôi đã lớn, lại càng đau đầu hơn hồi nhỏ. 

Nghe đến nghiện sex là một căn bệnh vô cùng khó khăn và phức tạp. 

Dù là mẹ nhưng bà cũng là phụ nữ. Như con trai bà đã nói, làm sao bà có thể giúp con trai khỏi bệnh nếu cháu xa lánh mẹ khi lớn lên? Một căn bệnh mà ngay cả bác sĩ cũng bất lực, liệu người thường có thể tự mình làm được? 

Bạn có thực sự muốn con trai mình sống với chồng cũ và gọi người phụ nữ khác là mẹ không? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi thấy lòng đau nhói. Bà tuyệt đối không cho phép con trai mình gọi người phụ nữ khác là mẹ! 

Ta-ta-ta! 

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ xa, cửa văn phòng được nhẹ nhàng đẩy ra. 

Trước khi cô kịp nhìn thấy người đến, mẹ cô đã nở nụ cười trên môi và cô đã đoán được đó là ai. 

Người duy nhất có thể vào công ty mà không gõ cửa có lẽ là bạn thân của tôi. 

"Ông Lin, ông nghĩ thế nào về khoản đầu tư?"

Bước vào là một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng không kém, mặc một chiếc áo phông trắng nhỏ nhắn quyến rũ. Mái tóc màu đỏ tía của cô buông xõa trên đôi vai tròn trịa. Phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần đen nóng bỏng ngắn gần bằng đùi. Thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô được phô bày một cách công khai, đôi chân dài và thẳng trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí một cách trần trụi. Cô bước đến bàn làm việc rồi cúi xuống trước bàn, hai tay chống lên bàn, nhìn xuống mẹ với vẻ trịch thượng. 

Mí mắt mẹ giật giật, đôi mắt phượng lạnh lùng rời khỏi khe núi trắng như tuyết lộ ra trên cổ áo phông của bạn thân, bình tĩnh nói: “Lý Hạ, mẹ vẫn kiên trì với kế hoạch trước đó. Mẹ đầu tư và nắm giữ 51% cổ phần.”

"Anh muốn tôi làm việc cho anh!"

Người đẹp nóng bỏng mỉm cười ngọt ngào, đột nhiên giơ tay nâng chiếc cằm trắng nõn tròn trịa của mẹ, cúi người nhẹ giọng nói: “Mẹ để con làm cổ đông lớn, nhưng 51% cổ phần thì quá nhiều.”

Mẹ cô khẽ cau mày, vỗ nhẹ tay đối phương, bất đắc dĩ nói: “Lý Hạ, chúng ta đều đã ba mươi rồi, có thể chú ý đến hình tượng của mình được không?”

"Hơn ba mươi thì có gì sai? Phụ nữ luôn mười tám!" Lý Hạ kiêu ngạo hừ một tiếng, đứng thẳng, khoanh hai tay trước ngực, lớn tiếng nói: "Vậy là, ngươi có 45% cổ phần, ta có 40% cổ phần, Thanh Thanh có 15% cổ phần."

Mẹ cô nghe vậy, lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó cau mày nói: "Đây không phải là phòng khám, tại sao con lại mang Thanh Thanh vào?"

"Ai nói chúng ta ba người là chị em tốt? Muốn mở công ty luật, trước tiên phải nghĩ đến chị em tốt của mình."

Lý Hạ xua tay giải thích: "Thanh Thanh làm bác sĩ có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Cô ấy đã ly hôn và có một con gái, sau này sẽ có rất nhiều tiền để tiêu. Nếu tôi không nghĩ đến cô ấy thì ai sẽ làm?"

"Nhưng, ngươi còn chưa nghĩ tới nếu công ty luật phá sản phải làm sao? Đừng dồn hết tiền tiết kiệm của Thanh Thanh vào đó!"

Mẹ cô vừa nói xong, Lý Hạ trợn mắt, tự tin nói: "Con có đánh giá thấp luật sư huy chương vàng ở thành phố Giang Châu không? Con muốn mở một công ty luật, không biết sẽ có bao nhiêu luật sư đến gia nhập với con!"

"Hiện tại công ty đang phát triển ổn định, cũng không có đối thủ khó coi nào khiêu khích chúng ta, ta chỉ cần đi làm ở bộ phận pháp lý, một ngày không kiện tụng, ta sẽ cảm thấy khó chịu!"

Nhìn thấy người bạn thân chuẩn bị đầy đủ tinh thần chiến đấu, mẹ cô gật đầu trầm ngâm. Cô đã biết từ lâu rằng công ty của cô không thể gài bẫy được người bạn thân nhất của cô. Cô kiên quyết xin nghỉ việc ở một công ty luật có tiếng để làm việc tại công ty mình vừa thành lập, chỉ để giúp đỡ cô vì tình cảm chị em sâu sắc.

Bây giờ công ty đã có chỗ đứng vững chắc, vì bạn thân của tôi muốn thể hiện tài năng nên phải hỗ trợ hết mình.

"Được rồi, cứ làm như cậu nói đi." 

"Cứ làm đi, không làm được thì quay lại. Công ty luôn có chỗ cho cậu."

Giọng mẹ cô rất chân thành. Lý Hạ cười ngọt ngào, đưa tay vuốt tóc trên mặt mẹ. "Đây là những người chị em tốt!"

Vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa.

Lý Hạ và mẹ cô nhìn nhau, thu hồi bàn tay đang đặt lên má mẹ cô, chắp hai tay trước ngực, trở về bộ dáng lạnh lùng lạnh lùng ngày xưa, trong khi mẹ cô ngồi thẳng, bình tĩnh nói: "Mời vào." 

" Nhược Tuyết, Lý Hạ, các ngươi đều ở đây!"

Cánh cửa mở ra, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp, trang nghiêm và thanh tú. Đó là Đường Mạn Thanh, bạn thân nhất của mẹ cô và Lý Hạ.

Mọi người được chia thành các nhóm, và những người bạn thân nhất của người đẹp đều là những người đẹp tự nhiên. Người phụ nữ xinh đẹp đứng ở cửa có dáng người đầy đặn và trưởng thành. Cô mặc một chiếc áo gió dài màu trắng nhạt, thể hiện khí chất quý phái và thanh lịch. Cô mặc áo sơ mi trắng ở thân trên và quần cạp cao màu đen ở thân dưới. Một chiếc thắt lưng đen tinh xảo xuyên qua cạp quần và nhét gấu áo vào trong quần. Chiếc khóa tròn bằng kim loại ở giữa thắt lưng đen tỏa sáng rực rỡ. Đôi chân tròn và thẳng của cô được bước đi trên đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy thanh lịch và duyên dáng. 

Nhìn thấy cô là bạn thân nhất của mình, mẹ cô và Lý Hạ nhìn nhau, trạng thái căng thẳng của họ lập tức giảm bớt. 

Mát mẻ và thanh lịch, có thể miêu tả cô như một bà mẹ tựa nữ hoàng. 

Duyên dáng và quyến rũ, Lý Hạ có thể được miêu tả như một nàng tiên. 

Đường Mãn Thanh trưởng thành về mặt trí tuệ và có thể miêu tả như một nữ thần. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bố và người phụ nữ của ông

"Thanh Thanh, anh thật sự muốn đầu tư vào công ty luật của Hạ Hạ sao?"

Những ngón tay ngọc bích tinh xảo và thuần khiết của cô gõ nhẹ lên bàn, phát ra âm thanh nhịp nhàng và trong trẻo. Mẹ tôi nhìn sâu vào người bạn thân đang ngồi trên ghế, với vẻ mặt trầm tư. 

Đường Mạn Thanh nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt mỉm cười nói: "Chính sách càng ngày càng chặt chẽ, thu nhập của bác sĩ cũng không bằng trước, tôi cũng phải lập kế hoạch cho tương lai, tôi vẫn tin tưởng vào năng lực chuyên môn của Hạ Hạ."

"Được rồi!" Mẹ nhăn mặt thoải mái hơn. Sau khi nghe điều này, cô không còn cố gắng khuyên can nữa. Cô quay đầu nhìn Lý Hạ: "Anh chịu trách nhiệm soạn thảo hợp đồng cổ phần và các hợp đồng liên quan, chỉ cần tìm thời gian ký vào là được."

"Nhân tiện, bạn đã chọn được địa chỉ của công ty luật chưa? Thời gian khai trương và công tác chuẩn bị thế nào rồi? Bạn có cần tôi giúp đỡ không?" 

Pia!

Lý Hạ nheo mắt, búng ngón tay, cười nói: "Hai vị cổ đông, mọi việc đã chuẩn bị xong, chỉ cần đợi tiền của các vị vào đúng chỗ!"

Mẹ và Đường Mạn Thanh nghe vậy không khỏi mỉm cười.

"Hôm nay hội chị em khó khăn quá, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi!" 

Thấy sự tình đã giải quyết xong, Lý Hạ xua tay, mạnh dạn nói: "Hôm nay tôi sẽ thanh toán!"

"Ồ, tôi sợ là tôi không có thời gian." Mẹ giơ cổ tay bạch ngọc lên, liếc xuống chiếc đồng hồ công sở tinh xảo dành cho nữ, nhìn hai người bạn thân nhất của mình với nụ cười hối lỗi: “Mẹ phải về nấu cơm cho bọn trẻ.”

Đôi mắt xinh đẹp của Lý Hạ mở to, cô không thể tin được nói: "Chủ tịch tập đoàn Hoa Dung cư nhiên tự tay nấu đồ ăn?"

"Ha ha, nhà chỉ có ba người, không cần thuê bảo mẫu." Lúc này, trên mặt mẹ lộ ra một tia cay đắng, nhẹ nhàng nói: “Từ nay trở đi, trong nhà chỉ có hai người, huống chi là bảo mẫu.”

Không khí trong văn phòng đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Rõ ràng, là bạn thân, hai người phụ nữ biết chuyện gì đang xảy ra giữa mẹ và cha họ.

"Ruoxue đã từng thể hiện kỹ năng nấu ăn của mình trong các hoạt động cắm trại ở trường đại học trước đây. Không phải là bạn không biết điều đó." 

Đường Mạn Thanh liếc nhìn Lý Hạ với ánh mắt có chút trách móc, sau đó nhanh chóng giơ bàn tay nhỏ bé lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào môi, biểu thị sự thừa nhận sai lầm của mình. 

"Gọi Yifan ra và tham gia cùng chúng tôi. Tôi đã lâu không gặp đứa trẻ này." Đường Mạn Thanh mỉm cười, ân cần nói với mẹ. 

"Vậy thì cậu phải đi đường vòng khi về nhà sau bữa tối." Mẹ ngập ngừng nói. 

Rõ ràng cô ấy cũng muốn vui vẻ cùng các chị em, nhưng lại không nỡ lo tôi ở nhà một mình, hơn nữa nhà chúng tôi không có thói quen gọi đồ ăn mang đi nên nhất thời cô ấy không biết phải làm sao. 

"Này, không sao đâu! Dù sao tôi cũng lái xe về. Tôi cũng muốn xem anh chàng đẹp trai của chúng ta có trở nên đẹp trai hơn không!"

Lý Hạ lúc này chớp chớp mắt, vội vàng khách khí nói, tựa như đang nhận tội của mình. 

Thấy hai người bạn thân đồng ý, mẹ khẽ gật đầu, sau đó ba cô gái cùng nhau rời khỏi phòng chủ tịch. 

…

Ở phía bên kia, sau khi dạo quanh cộng đồng Haijiao một buổi chiều, tôi tắt máy tính và kiểm tra xem trời đã muộn chưa. Tôi đoán rằng mẹ tôi sẽ đi làm về trong một thời gian nữa, vì vậy tôi cẩn thận xóa lịch sử duyệt web trong khi tắt máy tính. 

Ding-ding-ding-ding-ding! 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chuông cửa bên ngoài vang lên, tự hỏi buổi trưa mẹ tôi ra ngoài có mang theo chìa khóa không? 

Không, mới năm giờ thôi, một người mẹ bận rộn với công việc không thể về sớm được! 

Nhưng tiếng chuông cửa ngày càng dồn dập nên tôi phải đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ và hướng về phía cửa. 

Anh cúi xuống nheo mắt nhìn chiếc gương một chiều gắn trên cửa an ninh. Một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt anh, bên cạnh anh là một phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám màu xanh lam, dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có khí chất của một nữ quý tộc đến từ Trung Hoa Dân Quốc. 

Đó là bố. Tại sao anh ấy lại đưa dì Thanh đến đây?

Mặc dù bố mẹ tôi đã đến Cục Dân chính đăng ký ly hôn trước thời hạn 30 ngày và không cấp giấy ly hôn nhưng bố tôi vẫn là chồng của mẹ tôi trên danh nghĩa. Anh ta công khai đưa dì Thanh tới tận cửa thế này có ổn không?

Hơn nữa, mẹ tôi sẽ tan làm sớm. Nếu về đến nhà mà nhìn thấy cặp “vịt rừng” này chắc chắn cô sẽ tức giận. 

Nghĩ đến điều này, tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi không biết có nên mở cửa cho bố tôi không.

"Anh yêu em một mình bước đi trong ngõ tối, anh yêu cách em không quỳ gối, anh yêu em khi em đối mặt với tuyệt vọng mà không chịu khóc!"

Đang lúc tôi đang do dự thì điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên. Tôi hoảng sợ vì tiếng nhạc chuông bất ngờ. Tôi đưa tay lấy điện thoại ra và nhìn xuống. Là mẹ tôi gọi.

Phải chăng đây chính là sợi dây gắn kết tình cảm giữa mẹ và con trai? Mẹ thực sự đã gọi vào lúc này. Tôi bấm trả lời, áp điện thoại vào tai và thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có sao không?"

"Cái gì, ngươi đang ở cổng cộng đồng? Có dì Lý Hạ và dì Thanh không?"

"Tôi-có lẽ hơi bất tiện khi tôi ra ngoài bây giờ."

"Uh uh uh, không, tôi không chơi game, vâng, là bố đây."

"Ừ, anh ấy đang cùng dì Thanh ở cửa, con có nên mở cửa hay không? Này này, mẹ..."

Tôi chết lặng nhìn chiếc điện thoại bị treo, nghĩ rằng thật trùng hợp khi mẹ tôi về vào lúc này, mẹ dẫn theo hai người bạn thân xinh đẹp đã lâu không gặp. 

Bang bang bang bang! 

"Diệp Phàm, bố nghe thấy con nói chuyện trong nhà, mở cửa ra!"

Lúc này, ngoài cửa có tiếng động. Bố tôi xác nhận tôi đang ở nhà và ngay sau cửa. Khi thấy tôi không mở cửa cho anh ấy, anh ấy có chút tức giận. Anh ta không bấm chuông mà chỉ đập cửa và hét lên bất mãn. 

Vâng, nó phải được mở ra. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa bố tôi và tôi không hề rạn nứt. Vì anh ấy đã phát hiện ra mọi chuyện nên tôi chỉ biết cắn răng mở cửa, nở nụ cười xấu hổ: “Bố, sao bố lại đến đây?”

"Dì Thanh, dì cũng ở đây." Tôi lại nhìn người phụ nữ bên cạnh bố tôi. Cô ăn mặc sang trọng, lông mày cong, mắt sáng và hàm răng trắng. Tóc của cô ấy được búi thành búi với một chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo được đính vào đó. Trên ngực bộ sườn xám xanh có thêu một bông hoa sen, được bộ ngực nặng nề của cô nâng lên cao, gần như sắp vỡ tung. 

Hông cô tròn và thẳng dưới vòng eo thon, những đường cong cơ thể duyên dáng được tôn lên bởi bộ sườn xám kín đáo. Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt quấn hai chân ngọc tròn trịa thon gọn trong khe hở của sườn xám bắt mắt. Kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen, toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của một mỹ nữ, giống như một tiểu thư quý tộc thời Trung Hoa Dân Quốc, duyên dáng và cao quý. 

Tất nhiên là tôi đã gặp người phụ nữ này trước đây. Cô ấy là bạn cùng lớp của bố tôi ở trường đại học và là con gái của hiệu trưởng Trường Nghệ thuật Tự do. Mặc dù lúc đó bà có tình cảm với bố tôi nhưng bà lại rất tàn nhẫn. Bố tôi hết lòng vì mẹ tôi, nhưng tôi không biết tại sao tôi lại gắn bó với ông ấy trong suốt hai năm qua. 

Mặc dù là con gái của hiệu trưởng trường cao đẳng nghệ thuật tự do của một trường đại học nổi tiếng nhưng dì Qing không ở lại trường đại học để làm việc như cha mình sau khi tốt nghiệp. Thay vào đó, cô vào một trường trung học trọng điểm của tỉnh để dạy học. Người ta nói rằng cô chưa bao giờ kết hôn, có lẽ vì cô vẫn nhớ cha mình. Có lẽ chính vì lý do này mà bố cô mới chấp nhận tình cảm của dì Thanh.

Về nguyên tắc, tôi nên ghét người phụ nữ này vì đã phá vỡ gia đình tôi; nhưng về mặt tình cảm, tôi không thể ghét cô ấy được. Suy cho cùng, bố mẹ tôi đã không còn tình cảm với nhau từ lâu rồi. Cho dù không có dì Thanh, đoán chừng cha mẹ tôi cuối cùng cũng sẽ ly hôn.

Thấy tôi chủ động chào hỏi, dì Thanh mỉm cười hiền hậu gật đầu, nhẹ nhàng bình tĩnh nói với tôi: “Yifan, mẹ bảo bố con qua đây, dì muốn nói chuyện với con.” 

Hả? Dì Thanh muốn nói chuyện với tôi. Chúng ta có thể nói về điều gì? 

“Con bé, rõ ràng con đang ở nhà, sao không mở cửa cho bố đi?”

Trước khi tôi kịp phản ứng, bố tôi trừng mắt nhìn tôi. Tôi vội vàng giải thích: “Tôi đang định đi tới mở cửa thì mẹ tôi gọi điện, tôi phải nghe máy, nhỡ có trường hợp khẩn cấp thì sao?”

Bố nghe vậy mở miệng không nói gì. Suy cho cùng, âm thanh vừa rồi anh nghe thấy ngoài cửa hẳn là tiếng chuông điện thoại di động đột ngột vang lên, điều này cũng chứng tỏ tôi không nói dối. 

“Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi.”

Lúc này dì Thanh nhẹ nhàng đẩy cánh tay bố, thì thầm. 

Là người gốc Giang Nam, dì Thanh không chỉ thích mặc sườn xám mà trong lòng còn có sự dịu dàng, tao nhã của một người phụ nữ Giang Nam. Ngay cả giọng điệu phàn nàn của cô ấy cũng có vẻ như đang làm tình. Tôi không thể không ghen tị với bố tôi. 

Dù mất đi người vợ xinh đẹp như mẹ nhưng dì Thanh cũng là một trong những người phụ nữ tuyệt vời nhất trăm tuổi, nhưng bà và mẹ lại hoàn toàn trái ngược nhau. Mẹ cô mạnh mẽ và độc đoán, đoan trang và lạnh lùng, trong khi dì Qing lại thanh lịch và duyên dáng, mang nét mong manh của một người phụ nữ Giang Nam. 

Có lẽ đối với một người cha nam nhi, một người phụ nữ như dì Thanh sẽ phù hợp với anh ấy. 

Được biết mẹ cô sắp đến “chiến trường” cùng hai người bạn thân trong ba phút nữa. 

Nhưng bây giờ tôi không thể chặn dì Thanh và bố ở cửa được phải không? 

Cuộc chiến đầy thuốc súng sắp tới này không còn là điều mà bé Kalami như tôi có thể tham gia nữa nên tôi đành phải mời bố và dì Thanh vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 tụ tập đông đảo mỹ nhân

"Yifan, học kỳ tới cậu sẽ là học sinh năm hai trung học!"

Dì Thanh tao nhã ngồi trên ghế sô pha, hai tay chắp lại trên đôi chân tròn quấn trong đôi tất pha lê màu da trong suốt. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi, giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân. 

Khi bố trở về nhà, bố dường như là chủ nhân của ngôi nhà. Anh lấy trà đặt lên bàn cà phê cạnh dì Thanh, rồi ngồi cạnh cô. Người vợ và người chồng gật đầu đồng ý. 

"Dì Thanh của con cũng rất quan tâm đến việc học của con, nghe nói con bằng lòng ở với bố, nên hai ngày nữa mẹ đưa con về nhà và giao cho con một số bài tập trước khi khai giảng."

Tôi sững sờ một lúc, ngạc nhiên nhìn dì Thanh ngồi đối diện. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi, sự ân cần trong mắt cô ấy dường như không hề giả tạo chút nào. Chẳng phải điều này không phù hợp nghiêm trọng với hình ảnh mẹ kế trong tiểu thuyết truyền hình sao? 

Phải biết rằng trong suy nghĩ của dư luận, cha dượng, mẹ kế luôn đóng vai những kẻ hung ác bạo hành trẻ em. Cảnh tượng ấm áp và cảm động trước mắt bạn là gì? 

Những người không biết còn tưởng chúng tôi là một gia đình ba người! 

Nhưng tôi cũng biết dì Thanh xuất thân từ một gia đình trí thức, là tiểu thư nên chắc chắn không phải là người phụ nữ xấu. Nhưng trong trái tim tôi, mẹ là sự tồn tại độc nhất và không thể thay thế. Cho dù có mười dì Thanh, tôi cũng không thay thế được! 

Tôi đang nghĩ cách từ chối một cách lịch sự mà không làm mất lòng dì Thanh và bố tôi, nhưng tôi không khỏi cảm thấy khó xử. Suy cho cùng, họ đích thân đến thăm tôi với danh nghĩa nghĩ đến tôi, nên chỉ nói vài lời chiếu lệ thôi cũng không được. 

Ta-ta-ta! 

Đang lúc khó xử, đột nhiên nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất ở cửa, còn có không chỉ một người. Tiếng giày cao gót đồng phục vang lên như đà của hàng nghìn quân, gầm rú về phía nhà. 

Vì tôi chỉ biết mẹ tôi đang ở cửa cộng đồng và sẽ giận dữ chạy về nhà cùng hai người bạn thân sau khi cúp máy nên tôi không đóng cửa lại. Lúc này, ba bóng người xinh đẹp đột nhiên xuất hiện ở cửa. Dưới sự dẫn đầu của người lãnh đạo, họ bước thẳng và hung hãn từ cửa vào phòng khách mà không hề thay giày. 

Người đi phía trước là mẹ tôi, tay xách túi xách, sắc mặt khá lạnh lùng. Hai người đẹp không kém phần ấn tượng phía sau cô ấy là dì Lý Hạ và dì Thanh, những người đã lâu rồi tôi không gặp. 

Mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn dì Thanh, người đang có vẻ bối rối và bồn chồn. Thay vào đó, bà nhìn bố tôi một cách vô cảm và lạnh lùng nói: "Tại sao ông lại mang người lạ đến nhà tôi? Ông đang cướp của ai đó à?"

Mẹ tôi nói xong, đi tới chỗ tôi, không nói một lời, lạnh lùng nhìn hai người ngồi đối diện, "Cái gì, con còn chưa đi à? Muốn mẹ gọi bảo vệ đuổi con đi, hay báo con nhập cảnh trái phép?"

Trước mặt rất nhiều người, người cha luôn đẹp trai đột nhiên trở nên xấu xí, trầm giọng nói: "Ruoxue, đừng nói gay gắt như vậy. Cướp người là cái gì? Quyền nuôi con bây giờ là của tôi. Chúng tôi chỉ đến đây để đưa đứa trẻ về."

Dì Lý Hạ và dì Qing nhìn nhau sau khi nghe điều này. Họ không biết về điều này? Không phải mẹ đã nói đó là điều chắc chắn sao? 

Dường như trong đó ẩn chứa một bí mật nào đó nhưng kẻ thua cuộc cũng không thua cuộc. Để cổ vũ cho mẹ, hai người phụ nữ nhẹ nhàng gật đầu hiểu ý. 

Ta-ta-ta! 

Có tiếng giày cao gót vang lên, dì Lý Hạ đi tới ngồi xuống đối diện tôi. Đường Mạn Thanh cũng đi tới chỗ dì Lý Hạ. Vì chiếc ghế sofa bên cạnh không đủ rộng, lại đủ chỗ cho mẹ tôi, mẹ tôi và dì Lý Hạ nên dì Thanh phải đi nghiêng về phía trước ba người chúng tôi, ngồi trên chiếc ghế sofa ở giữa.

Kết quả là hai bên hình thành một cuộc đối đầu. 

Một bên là bố tôi và dì Thanh đang ngồi trên ghế sofa đối diện; phía bên kia là tôi, mẹ tôi, dì Lý Hạ và dì Thanh.

"Đừng vui mừng quá, tôi sẽ kháng cáo quyền nuôi con." 

Mẹ lạnh lùng nói: “Nhưng bây giờ con hãy rời khỏi nhà mẹ đi!”

"Lâm Nhược Tuyết, ngươi có thể suy nghĩ nhiều hơn về đứa bé được không?" Cha tôi chưa kịp nói gì thì dì Thanh đã chậm rãi và nhẹ nhàng nói: "Yifan sắp trở thành học sinh năm hai trung học, đây là hai năm quan trọng nhất. Sống với chúng tôi sẽ thuận lợi hơn cho việc học của cháu. Là một giáo viên trung học, tôi cũng có thể dạy kèm việc học cho cháu."

Sau đó dì Thanh lại nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng dịu dàng, cười nói: "Diệp Phàm, dì Thanh không có con, sẽ coi con như con ruột. Xin hãy yên tâm."

"Câm miệng!" Dì Thanh không nói gì. Mẹ vẫn có thể đối xử với mẹ như không có gì, nhưng bây giờ mẹ đang cố cướp tôi bằng cách chơi những lá bài cảm xúc trước mặt mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chìm xuống, "Lữ Thanh, nếu con muốn tự mình sinh con, đừng để ý đến Yifan!"

"Bạn có trình độ gì để giáo dục anh ấy?"

Dì Lý Hạ và dì Thanh vẫn im lặng. Suy cho cùng, đây là chuyện của gia đình mẹ. Cho dù họ có là bạn thân đi chăng nữa thì việc can thiệp vào vấn đề này cũng không tiện cho họ. Nhưng rõ ràng là dù có chuyện gì xảy ra thì các em nhất định sẽ đứng về phía mẹ.

"Đi thôi!" Bố lắc đầu. Mục đích đưa dì Thanh đến đây không phải để cãi nhau với mẹ nên anh đứng dậy kéo tay dì Thanh. Anh ấy thở dài và nói: "Tôi đã nói với bạn rằng bạn không nên đến, nhưng bạn phải đến."

Tính tình dì Thanh hiền lành, tốt bụng. Sau khi bị mẹ mắng, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Nghe được lời của bố, cô ấy đứng dậy nhưng vẫn không cam lòng nhìn tôi: “Diệp Phàm, anh không nghĩ tới sao?” 1

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Dì Thanh, trong thời gian này tốt nhất con nên ở với mẹ! Sáng nay con đã thỏa thuận với bố rồi, dì không được thất hứa."

"Được rồi, hẹn gặp lại khi giờ học bắt đầu." Sắc mặt dì Thanh nghe vậy dịu đi một chút, môi hơi cong lên, nhẹ gật đầu.

Sau đó cả hai nắm tay nhau bước đi rồi rời khỏi nhà.

Trong phòng khách yên tĩnh, bốn người im lặng nhìn nhau không nói một lời.

"Ruoxue, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao quyền giám hộ của Yifan không thuộc về anh?" 

Khi tiếng giày cao gót của dì Thanh xa dần, dì Lý Hạ mới thu lại vẻ mặt nghiêm túc. Cô nhẹ nhàng nhấc chân phải lên và thản nhiên đặt nó lên chân trái, nhấc chân lên. Bị kẹp giữa dì Lý Hạ và mẹ, khóe mắt tôi thoáng thấy tuyết trắng gợi cảm và chói lóa, không khỏi có chút hưng phấn.

Bên trái là mẹ ngồi trong bộ vest chuyên nghiệp cao cấp. Dưới chiếc váy kaki bó sát ôm sát hông là một đôi chân tròn xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê màu thịt. Đôi chân mềm mại và không tì vết của cô đang mang đôi giày cao gót đế đỏ màu đen. Mu bàn chân hoàn hảo lộ ra khiến người ta không thể rời mắt. Bên phải là dì Lý Hạ trong bộ trang phục gợi cảm và nóng bỏng. Chiếc quần short đen chỉ dài tới đùi khiến cô thon thả và trắng trẻo. Đôi chân xinh đẹp của cô lại càng gợi cảm và rạng ngời. Dù không đi tất nhưng làn da không tì vết của cô vẫn mịn màng và trắng như ngà. Ngoài ra, đôi chân trắng như tuyết của cô còn được giấu đi một nửa trong đôi giày cao gót quai ngang có thiết kế khoét lỗ màu bạc sáng bóng. Những ngón chân tròn như ngọc trai xếp vào nhau được sơn móng tay màu đỏ gợi cảm. Nó thực sự khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng và chơi đùa với chúng một cách chậm rãi.

Chưa kể dì Jing đang ngồi trên ghế sofa ở giữa cạnh dì Lý Hạ. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần cạp cao truyền thống, nhưng phần thân trên của cô ấy lại mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhét vào chiếc quần cạp cao màu đen. Một chiếc thắt lưng mỏng màu đen buộc chặt vòng eo thon gọn của cô thành một bó. Trên đó là bộ ngực to cao và đầy đặn. Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Một chiếc áo gió dài màu trắng nhạt, hở hai bên, bên trong là chiếc áo sơ mi trắng cô mặc gần như căng đến mức muốn nổ tung trước ngực. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần đen cạp cao của cô lộ ra cho đến ống quần, một phần chiếc tất dày màu đen lộ ra, theo sau là một đôi giày cao gót đế thấp màu đen tuyền. Bộ váy vừa kín đáo vừa thời thượng đã mang đến cho bà mẹ đơn thân này vẻ quyến rũ mà một người phụ nữ trưởng thành cần có nhưng cũng không thiếu đi sự đoan trang, đoan trang mà một người mẹ nên có. 

Cộng thêm việc dì Thanh mặc bộ sườn xám màu xanh lam, khí chất tiểu thư vừa rời đi, tôi không khỏi có chút mừng rỡ. Bốn người phụ nữ này thực ra có quan hệ họ hàng với tôi và họ đều đối xử tốt với tôi. Tôi đã rất hạnh phúc! 

Khi phấn khích, tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. Tôi rất dễ bốc đồng ở độ tuổi này, với ba người đẹp xinh đẹp tụ tập cùng nhau, đặc biệt là đôi chân thon trắng nõn của dì Lý Hạ bên cạnh, tôi khó có thể không chú ý. 

Bởi vì hai chân giơ lên ​​của dì Lý Hạ hướng về phía tôi. Đôi chân trắng như tuyết đầy đặn và gợi cảm của cô ấy kết hợp với đôi giày cao gót quai màu bạc gợi cảm và bắt mắt đang lủng lẳng dưới mũi bạn. Ai mà không bối rối? 

Toàn thân tôi hưng phấn, đột nhiên một chiếc lều lớn dựng lên dưới háng tôi. Sắc mặt tôi hơi thay đổi. Trong lúc tuyệt vọng, tôi vội vàng hạ thấp người xuống, giữ thân trên nghiêng về phía trước, hai tay che bụng, không để mẹ và hai dì nhìn thấy sự xấu hổ của tôi. Tuy nhiên, có chút kỳ quái, giống như tôi cố ý cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi chân cao gót giơ lên ​​của dì Lý Hạ. 

Vì khoảng cách quá gần nên tôi còn có thể ngửi thấy mùi mồ hôi trên chân người phụ nữ hòa lẫn với mùi da của giày cao gót. Nó không dễ chịu, nhưng cũng không khó chịu. Thay vào đó, nó có mùi kích thích có thể kích thích nội tiết tố nam giới. Tôi không khỏi thầm phàn nàn, mong mẹ và hai dì không nhận ra điều gì kỳ lạ ở tôi. 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 lại cột buồm

"Yifan, có chuyện gì vậy? Cậu thấy không khỏe à?"

Dì Thanh ngồi cạnh dì Lý Hạ là người đầu tiên nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn và vội vàng tỏ ra lo lắng. 

Mẹ và dì Lý Hạ ngồi cạnh tôi, đương nhiên họ cũng chú ý đến cử động của tôi. 

Đó là một phản ứng bản năng vì tuyệt vọng vừa rồi. Thật bất ngờ, họ nhận thấy sự bất thường, nhưng không có cách nào. Nếu không làm như vậy, dựng lều cao trên háng trước mặt ba nữ trưởng lão, chẳng phải hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn sao? 

Xấu hổ chỉ là thứ yếu, cái chết xã hội là điều không thể chấp nhận được nhất. 

"Không sao đâu, tôi ổn mà!" Từ khi bị phát hiện, tôi chỉ giả vờ tự nhiên. Tôi lấy tay che bụng dưới, cúi người xuống, giả vờ không thoải mái nhưng vẫn có thể nhịn được, trầm giọng nói: “Buổi chiều uống chút nước lạnh, bụng đột nhiên đau nhức.”

“Cố gắng đừng uống nước lạnh, Nhược Tuyết, cho hài tử chút nước nóng.” Dì Thanh tuy là bác sĩ phụ khoa nhưng dì vẫn có quyền lên tiếng về những vấn đề nhỏ nhặt như vậy. Mẹ nghe xong liền đứng dậy đi vào bếp. 

"Này, xem ra tối nay cậu không được ăn ngon rồi!" Lúc này, dì Lý Hạ ngồi bên cạnh vỗ đầu tôi cười nói: “Hôm khác dì đãi con một bữa thịnh soạn nhé.”

"Tinh Tinh, đi thôi, bữa tối nay chúng ta không thể ăn được."

Sau đó dì Lý Hạ đặt chân Nhị Lang xuống, quay sang dì Thanh nói. 

Sau khi bố tôi và dì Thanh làm ầm ĩ như vậy, tâm trạng mẹ tôi rõ ràng không được tốt. Ngoài ra, tôi đột nhiên phàn nàn rằng bụng tôi đau. Tôi đoán mẹ tôi không có ý định ra ngoài ăn tối với bạn gái tôi. Dì Lý Hạ, người rất hiểu mẹ tôi, chỉ đơn giản là chủ động rời đi.

Dì Thanh càu nhàu và gật đầu. Cô ấy đứng dậy và đi ngang qua tôi với dì Lý Hạ về phía phòng khách. Hai làn gió thơm bay qua, một vòng eo thon gọn duyên dáng lọt vào tầm mắt tôi. Nó giống như một khung cảnh tuyệt đẹp trong một thế giới thịnh vượng khiến suy nghĩ của tôi dâng trào điên cuồng. Dương vật của tôi, vốn bị bàn tay giấu dưới bụng dưới của tôi ấn mạnh, càng trở nên cứng hơn và sưng tấy ngay lập tức, như thể sắp nổ tung.

“Bây giờ cậu có đi không?”

Lúc này mẹ tôi từ bếp đi ra với một cốc nước nóng. Cô ngạc nhiên nhìn hai người bạn thân đang đứng giữa phòng khách. Cô không khỏi cau mày nói: "Sao anh không ăn ở nhà trước khi đi?"

Dì Lý Hạ và dì Thanh nhìn nhau cười: “Không, hôm khác chúng ta gặp nhau nhé!”

"Nhân tiện, ngày mai anh có thể nói chuyện với tôi về quyền nuôi con."

Dì Lý Hạ không quên điều này trước khi rời đi. Mẹ cô gật đầu: “Vậy mẹ sẽ không tiễn con đâu.”

Nhìn dì Lý Hạ và dì Thanh biến mất ở cửa, mẹ đặt bình nước nóng lên bàn, khoanh tay đứng bên cạnh, giọng điệu trách móc nhưng lo lắng: “Mẹ bảo con không được uống nước lạnh, sao con lại ngang ngược như vậy?”

"Bạn có muốn đến bệnh viện không?"

Tôi lắc đầu, sau đó ngồi thẳng dậy, ngẩng đầu cười khổ nhìn mẹ: “Con xin lỗi mẹ, con chỉ cố ý giả vờ không thoải mái mà thôi.”

"Nhìn xem, nếu hai dì nhìn thấy cảnh này thì tôi sẽ xấu hổ biết bao!"

Nói xong tôi cúi đầu xuống nhìn xuống háng mình. Chiếc lều khá lớn vẫn cao chót vót.

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn xuống. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô bỗng trở nên mất tự nhiên. Cô thu lại ánh mắt và nhìn đi chỗ khác như tia chớp. Cô tức giận nói: “Từ Diệc Phàm, anh lại buồn cười như vậy à?”

"Mẹ ơi, con không kiềm chế được! Nhìn dì Lý Hạ cứ ngồi cạnh con, quần đùi chỉ đến đầu đùi, lại đi một đôi giày cao gót xinh đẹp đung đưa trước mặt con. Con làm sao không phản ứng được?"

"Ngay cả người bình thường cũng không chịu nổi!"

"Hừ, tiểu tử ngươi đầu óc bẩn thỉu, lại trách dì Lý Hạ của ngươi." Mặt mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ, giận dữ mắng mỏ. Sau đó cô đi đến tủ giày trên đôi giày cao gót của mình, ngồi xổm xuống và ngồi trên ghế đẩu để thay giày.

Thấy mẹ không để ý đến mình, tôi đau khổ. Không phải tôi đã nói là cô ấy muốn giúp tôi giải quyết vấn đề nghiện tình dục sao? Tại sao mẹ tôi không hành động?

Bạn không thể giúp tôi nghĩ ra giải pháp khi thấy dương vật của tôi ngày càng cương cứng và khó chịu. 

Ví dụ như trong tiểu thuyết hay phim ảnh, giúp con trai bạn thủ dâm? 

Cho dù đó chỉ là sự đóng góp của chính đôi tất hay đôi giày cao gót của bạn? 

Tôi cảm thấy khó chịu và muốn khóc. 

Mọi chuyện không như tôi mong đợi, tôi phải làm sao? 

Mẹ tôi xỏ dép vào và bước tới. Nhìn thấy tôi vẫn thờ ơ ngồi trên sô pha, cô liếc nhìn chiếc lều trên háng tôi, không khỏi ôm trán thở dài, chán nản nói: “Chỉ như vậy thôi sao? Anh không muốn tìm cách thành thật sao?”

Hãy nhìn xem từ "mẹ" được sử dụng một cách tao nhã và ẩn ý như thế nào. Không cần dịch gì cả, tôi hiểu ngay.

“Mẹ ơi, người phụ nữ thông minh không thể làm nên bữa ăn nếu không có cơm!” Tôi thở dài nói: “Không có đạo cụ, có thể phải tốn chút công sức mới làm được với đôi bàn tay chăm chỉ của tôi, nhưng như anh thấy lúc trưa, tôi đã làm một lần rồi nên không thể làm lại được, nếu không cơ thể tôi vẫn đang phát triển. Nếu dinh dưỡng không theo kịp thì khóc cũng vô ích”.

“Vậy thì hãy để nó tự bình tĩnh lại đi!”

Mí mắt mẹ giật giật khi nghe điều này. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không biết nói sao cho phù hợp. Cô chỉ có thể gật đầu nói: "Tối nay anh muốn ăn gì? Trong tủ lạnh có cà chua, cánh gà, thịt bò, bông cải xanh..."

Này này, sao phong cách vẽ đột nhiên không ổn vậy? Chúng tôi đang nói về "làm thế nào để làm cho cái lều rơi xuống". Tại sao chúng ta đột nhiên chuyển sang ăn gì cho bữa tối? Mẹ, mẹ không thể chỉ làm theo lời con và phớt lờ nó được. Bạn là mẹ của tôi!

Trong lòng tôi đang phàn nàn, nhưng lại tức giận nói: "Thịt, tôi muốn ăn thịt! Thịt bò, thịt gà, thịt lợn và thịt cừu đều đã sắp xếp xong rồi!" 

Mẹ liếc nhìn tôi, không biết tại sao tôi lại đột nhiên tức giận, nhưng khi nghĩ đến tình trạng hiện tại của tôi, mẹ lập tức hiểu ra. Cô cho rằng việc này có thể giống như việc con gái đến với dì, cô sẽ rất cáu kỉnh và tinh thần không ổn định nên sẽ không quan tâm đến tôi nữa.

"Được rồi, tối nay tôi sẽ sắp xếp hết thịt cho cậu!"

Mẹ tôi trả lời rồi đi vào bếp. Tôi ngước nhìn vòng eo và cái mông béo không ngừng vặn vẹo của mẹ và muốn hét lên: “Mẹ ơi, con lại yêu con, hãy giúp con thủ dâm đi!”

Nhưng tôi không dám!

Sau khi mẹ bước vào bếp, tôi vỗ nhẹ vào háng em trai cao lớn của mình. Tôi có thể cảm nhận được sự nhiệt tình và kiêu ngạo của nó ngay cả qua chiếc quần của mình. Tôi nghĩ nếu đợi nó tự mềm đi thì chắc chưa đầy mười phút là không được.

Nhưng cứ phải chịu đựng như thế này thì khó chịu quá!

Hơn nữa, đôi chân cao gót trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của dì Lý Hạ cứ hiện lên trong đầu tôi. Khi nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu nhớ lại đôi tất và bàn chân bằng pha lê màu da thịt của mẹ tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng không thể kiểm soát được ham muốn bên trong của mình. Ngoài ra còn có đôi chân tất màu da thịt xinh đẹp của dì Thanh thấp thoáng dưới đường xẻ cao của chiếc sườn xám, thật khó quên.

Tuổi vị thành niên là độ tuổi mà các chàng trai có ý chí yếu đuối, dễ có những ảo tưởng và xung động tình dục. Tôi thường có những suy nghĩ hoang dã chỉ bằng cách nhìn vào mẹ tôi. Hôm nay, ba người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp không thua kém mẹ tôi xuất hiện cùng lúc, họ ăn mặc vô cùng gợi cảm. Nếu ở độ tuổi này mà tôi có thể kiềm chế được những suy nghĩ lung tung của mình thì e rằng có thể gọi mình là một vị Phật thánh. 

Hãy thủ dâm một lần nhé! Chỉ cần thủ dâm một lần thôi! 

Bác sĩ nói sẽ ổn thôi nếu bạn không thủ dâm thường xuyên. Tôi thủ dâm hai lần một ngày có phải là quá nhiều không? Và nó không giống như tôi thủ dâm hai lần mỗi ngày. 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng nội bộ, tôi đã đưa ra quyết định. 

Anh ta bước vào phòng tắm với tư thế cong lưng và bắt chéo chân trong một tư thế kỳ lạ. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tụt quần lót xuống đùi, để lộ dương vật sát nhân. Dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ con mắt hung dữ của quy đầu, tỏa ra mùi nội tiết nồng nặc. Tôi di chuyển tay trái của mình theo chuyển động chậm và tay phải theo chuyển động chậm. Một đôi chân cao gót gợi cảm với những nét riêng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Hạnh phúc lập tức bộc phát, động tác trên tay của hắn càng lúc càng nhanh, giống như mưa gió cuồng bạo, sấm sét. 

"Ahhh! Ahhh!"

Tôi quên mất mình và hét lên, bắt đầu rên rỉ, nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên với vẻ mặt mãn nguyện. Tất nhiên, nếu mẹ tôi ở trước mặt tôi lúc này, chắc chắn bà sẽ cau mày với vẻ mặt chán ghét và gọi tôi là kẻ biến thái. 

Ừm! 

Đột nhiên sau lưng tôi, ôi không, ngoài cửa phòng tắm truyền đến một tiếng ho khan không thích hợp, lập tức làm xáo trộn hứng thú lao lên đỉnh của tôi. Tôi rất bất mãn và sắp nổi giận. 

"Từ Diệc Phàm, cậu có thể hạ giọng xuống được không? Người nước ngoài đều nghe thấy rồi!"

Giọng nói trách móc của mẹ vang lên khiến tôi lập tức xấu hổ. Vừa rồi hình như tôi đã buông thả mình một chút, ngay cả mẹ tôi đang ở trong bếp cũng nghe thấy tiếng tôi. Điều này thực sự đáng xấu hổ. 

Tôi quay đầu lại liếc nhìn bộ quần áo mẹ đã cho vào máy giặt mà tôi chưa kịp giặt. Tôi đã sử dụng đôi tất màu da vào buổi trưa. Ngoài chiếc váy chuyên nghiệp, còn có một chiếc áo ngực màu xanh đậm và chiếc quần lót lụa màu hồng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi không mặc quần lót ren và quần lót gợi cảm như trong tiểu thuyết. Thay vào đó, cô mặc quần lót thông thường nhưng chất liệu rất tốt. Chúng trông mịn màng và mềm mại như lụa và được thêu những hoa văn tinh tế, khiến chúng trông độc đáo.

Mặc dù là một chiếc quần lót nhưng nó vẫn là một chiếc quần nhỏ. Tôi thực sự nghi ngờ làm sao một chiếc quần lót nhỏ như vậy lại có thể quấn quanh cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi. Chiếc quần lót đó dù có co giãn đến mấy thì có lẽ cũng không khác gì một chiếc quần lót khi mẹ tôi đeo vào mông. 

Nghĩ lại tôi không dám nhét quần lót của mẹ vào cặc mình để thủ dâm. Dùng lồn mẹ để thủ dâm vào buổi trưa khiến mẹ gần như phát điên. Nếu tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ lần nữa, dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ, có lẽ tôi sẽ bị đánh nếu mẹ phát hiện ra. 

Xét cho cùng, đồ lót khác với tất. Đây là trang phục tiếp xúc với những bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ. 

Và dương vật là cơ quan riêng tư nhất của đàn ông. Nếu tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm thì chẳng phải dương vật của tôi có tiếp xúc gián tiếp với khu vườn bí mật của mẹ sao? 

Thật thú vị, nhưng nó cũng gây tử vong!

Hãy đợi đến ngày mai nhé! 

Mặc dù tôi không thể sử dụng nó nhưng tôi có thể xem nó. Trong khi tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào quần lót của mẹ, tôi di chuyển cặc của mình ngày càng nhanh hơn bằng cả hai tay. Tôi tưởng tượng trong đầu đôi chân trắng gợi cảm mà tôi nhìn thấy ngày hôm nay, tôi không khỏi càng thêm hưng phấn. 

Cuối cùng, trong niềm hân hoan tột độ, niềm đam mê được giải phóng. 

Nói xong, tôi chỉ việc vén quần lên, lấy điện thoại ra rồi đi đến chỗ máy giặt. Sau khi quan sát kỹ một lúc, tôi lần lượt lấy đồ lót và áo ngực của mẹ ra, bật chức năng quét và nhận dạng của điện thoại di động, sau đó xác định kiểu dáng giống nhau của đồ lót và áo lót của mẹ tôi. Sau một cú nhấp chuột, một số cửa hàng cấp kim cương hiện lên trên trang điện thoại. Bìa ảnh có hình đồ lót và áo lót giống hệt của mẹ tôi. 

Giá một chiếc áo lót cũng từ năm đến sáu trăm. 

Nhưng vì hạnh phúc tình dục của “anh trai”, tôi chỉ biết chịu đau, dùng tiền tiêu vặt mua một bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Diễn Xuất

Ba ngày trôi qua trong chớp mắt, mẹ tôi dường như đã quên mất việc tôi mắc chứng nghiện tình dục, hoặc mẹ không coi trọng chứng nghiện tình dục chút nào. Cô ấy thậm chí còn không hỏi tôi một câu nào trong những ngày này. Cô ấy làm bữa sáng mỗi sáng rồi đi làm và nấu bữa tối khi đi làm về. Mỗi lần ngồi vào bàn ăn nói chuyện với tôi về những vấn đề liên quan đến học tập, cô đều bảo tôi hãy tận dụng những ngày nghỉ còn lại để ôn tập, củng cố bài tập về nhà của năm thứ nhất cấp 3 để tránh quên kiến ​​thức cũ khi bước vào năm thứ 2 cấp 2.

Dù sao đi nữa, mẹ tôi vẫn giữ im lặng về việc tôi nghiện sex. 

Tôi thầm lo lắng, nghĩ rằng trải qua như thế này sẽ không tốt cho mình, vì đêm rất dài và tôi có nhiều giấc mơ. 

Nhưng loại chuyện này không thể nói rõ ràng được. Theo những gì tôi biết về mẹ, dù quan tâm, chăm sóc tôi nhưng mẹ sẽ không bao giờ hạ thấp phẩm giá của một người mẹ và làm những điều vi phạm đạo đức. 

Bởi vì mẹ tôi có những yêu cầu đạo đức rất khắt khe đối với bản thân và những người xung quanh, nếu không bà đã không kiên quyết ly hôn với bố sau khi phát hiện ra ông ngoại tình. Đây là một người phụ nữ sẽ không bao giờ cho phép những sai sót trong tư cách đạo đức của mình. 

Càng biết về mẹ tôi càng thấy khó khăn hơn. 

Nhưng nếu cứ để vậy, tôi sợ mình sẽ bất hạnh suốt đời. 

Con muốn được ở bên mẹ mãi mãi, và con cũng muốn có nhau với mẹ. Đây không chỉ là tình cảm của người con trai dành cho mẹ mà còn là tính chiếm hữu bẩm sinh của người đàn ông đối với người phụ nữ mà anh ta quan tâm nhất. 

Vâng, trong trái tim tôi, mẹ là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi và là người phụ nữ tôi quan tâm nhất. Ngay cả vợ tương lai của tôi cũng không quan trọng bằng mẹ tôi. Đối với mẹ tôi, tôi thậm chí không thể kết hôn! 

Đối với người phụ nữ, người đàn ông quan trọng nhất của cuộc đời cô phải là con trai chứ không phải chồng, bởi con trai chính là sinh mạng mới do cô sinh ra bằng chính mạng sống của mình. Mẹ đã cho cuộc sống mới này máu, thịt, xương và tủy. Không có cô ấy, sẽ chẳng có gì trong cuộc sống mới này. Với tư cách là một người mẹ, cô ấy là điểm khởi đầu của cuộc sống mới này! 

Đối với một người đàn ông, người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh ta phải là mẹ anh ta, bởi mọi thứ về anh ta đều đến từ mẹ anh ta, còn bố anh ta chỉ cung cấp một nửa gen của anh ta. Mẹ anh không chỉ cung cấp một nửa gen cho anh mà còn dùng chính tử cung của mình để nuôi dưỡng anh, nâng đỡ anh bằng chính cơ thể của mình, ngưng tụ máu thịt của anh, cho anh xương tủy, thậm chí hy sinh cả mạng sống của mình để giúp anh được sinh ra trên thế giới này trong lúc nguy hiểm! 

Thật là một tình mẫu tử vĩ đại. 

Tôi sẵn sàng dành cả cuộc đời mình để đồng hành cùng mẹ. 

Mặc dù ý tưởng của tôi thật điên rồ. 

Nhưng nếu đạo đức chỉ là xiềng xích trói buộc tinh thần thế gian thì tình yêu có thể phá vỡ mọi thứ trên đời. 

Nếu tính mạng của mẹ tôi gặp nguy hiểm như bệnh tim, bệnh bạch cầu, v.v., tôi sẽ không ngần ngại hiến tim và tủy, và tôi tin chắc rằng nếu là tôi, mẹ tôi cũng sẽ làm như vậy vì tôi. 

Tình yêu mẹ con này làm sao có thể kém hơn tình yêu kéo dài cho đến chết? Thậm chí còn tệ hơn! 

Tôi dùng những lý do này để thuyết phục bản thân nhiều lần trong đầu, như thể chỉ bằng cách này, những gì tôi làm mới có lý và khiến tôi bớt cảm thấy tội lỗi khi làm những điều này sau lưng mẹ. 

Nhưng làm thế nào để mở ra chiến lược? 

Tôi cũng đã đọc "Chiến lược vần điệu", tôi cũng đã nghiên cứu "Chiến lược người mẹ" và tôi cũng đã đọc các bài đăng liên quan trên một số diễn đàn. Dù đúng hay sai, đúng hay sai thì những phương pháp và quy trình trong đó đều không khả thi đối với tôi một chút nào. Còn việc đánh thuốc mê, say rượu và lẻn vào khi đang ngủ thì sao? Làm thế nào những điều này có thể xảy ra trong thực tế? 

Tôi cũng không có can đảm! 

Tôi tin rằng thế giới rộng lớn đến mức phải có những mối quan hệ phi đạo đức giữa mẹ và con, giữa cha và con gái, giữa những người ruột thịt, nhưng họ phải có những mối quan hệ dựa trên tình cảm và do một sự trùng hợp nào đó. Nó chắc chắn không bị đánh thuốc mê hoặc bị ép buộc. 

Rốt cuộc, ai lại dùng những phương pháp đáng hổ thẹn như vậy đối với người thân của mình? 

Tôi cảm thấy u sầu, tưởng rằng mình sẽ thành công nếu diễn trước mặt mẹ nhưng không ngờ rằng chẳng có tiến triển gì cả. 

Nói không có tiến bộ là không chính xác. Rốt cuộc, tôi đã dựng lều trên háng trước mặt mẹ tôi hai ngày trước. Trước đây, tôi đã phải nhận một vài lời chỉ trích. Nhưng tôi không biết là do tôi nói mình nghiện tình dục, hay vì mẹ tôi muốn tranh giành quyền nuôi con với bố tôi, hay cả hai. Mẹ chỉ biểu hiện ra cho tôi một chút chứ không hề tức giận. 

Nhưng điều này vẫn còn xa so với mục tiêu mong đợi của tôi! 

Nghĩ tới đây, tôi nhất thời không nói nên lời. Cách đây mấy ngày, mẹ tôi đã thề sẽ tìm cách giúp tôi giải quyết căn bệnh này. Lúc đó, tôi tràn đầy hy vọng rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mẹ vì căn bệnh này. 

Nhưng bây giờ xem ra cô ấy vẫn chưa có hành động gì cả! 

Trong trường hợp này, tôi phải hành động. It is not a long-term solution to remain in such a stalemate. 

Theo ý tưởng của tôi, trước tiên tôi sẽ từng bước đột phá hàng rào phòng thủ tâm lý của mẹ tôi, sau đó từ từ vượt qua hàng rào phòng thủ cảm xúc của mẹ tôi. 

Tôi mắc chứng nghiện sex, thủ dâm trong phòng ngủ của mình cũng có lý phải không? 

“Nếu chúng ta không hành động, trường học sẽ bắt đầu lại.”

Trong lòng tôi có cảm giác cấp bách và ý chí của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thuyết phục bản thân, đi về phía phòng tắm, mở cửa bước vào. Tôi nhớ ra hôm kia, tôi lẻn vào phòng ngủ của mẹ khi mẹ không có ở nhà, lấy hết tất, quần lót và áo lót của mẹ. Sau đó, tôi sử dụng chức năng quét hình ảnh để tìm các sản phẩm cùng kiểu dáng và mua trực tuyến tất cả các kiểu dáng giống nhau. 

Mẹ mình toàn dùng hàng cao cấp. Một chiếc quần lót có giá hàng trăm đô la. Những chiếc tất rẻ hơn một chút nhưng vẫn có giá tám mươi chín mươi mốt đôi. Điều này ngay lập tức tiêu tốn hết số tiền Tết mà tôi đã dành dụm trong nhiều năm, và trái tim tôi đang rỉ máu. 

Nhưng khi tôi nghĩ rằng những ngày tiếp theo, tôi có thể thoải mái tận hưởng những chiếc tất, đồ lót và áo ngực nguyên bản của mẹ mà không hề đắn đo, tôi cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. 

Đoán chừng nửa giờ nữa mẹ sẽ đi làm về, tôi không lãng phí thời gian. Tôi lấy chiếc quần tất pha lê màu da thịt chưa giặt của mẹ tôi vào máy giặt, cùng với một chiếc quần lót ren màu tím và một chiếc áo lót cài khuy phía trước màu xanh đậm. Chiếc cốc lớn đến mức có thể chứa đầy một quả táo nặng 1 pound. Tôi đưa tay chạm vào chiếc cốc thì phát hiện một tay không thể che được. 

Tôi bình tĩnh lại, cầm bộ vest ba mảnh nguyên bản của mẹ lẻn vào phòng ngủ, rồi mở ngăn kéo có khóa dưới gầm bàn, lục lọi tìm bộ đồ ba mảnh giống hệt, bước nhanh vào phòng tắm như kẻ trộm rồi ném vào máy giặt. 

Để không làm mẹ nghi ngờ, sau khi mở gói đồ chuyển phát nhanh, tôi ném đồ lót, đồ lót và tất cùng kiểu dáng mà tôi mua vào máy giặt và giặt bằng bột giặt. Bằng cách này, tôi có thể tự tin và táo bạo thưởng thức bộ đồ ba mảnh nguyên bản của mẹ. 

Tôi nằm nghiêng trên giường với vòng eo cong lại như một con tôm, đặt chiếc quần tất pha lê mềm mại và lạnh lẽo của mẹ vào dương vật của tôi và bắt đầu giật nó. Tay còn lại tôi áp chiếc áo ngực cài cúc trước màu xanh đậm lên mặt, hít thật sâu, mồ hôi trên cơ thể người phụ nữ hòa lẫn với trầm hương, hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi, kích thích từng tế bào trong cơ thể, khiến tôi muốn dừng lại. Bàn tay đang nắm lấy dương vật của tôi không khỏi tăng tốc, khiến chiếc tất pha lê mịn màng màu thịt cọ vào dương vật của tôi, hơi đau một chút. 

Chưa hài lòng với điều này, tôi lấy chiếc quần lót ren màu tím của mẹ, đưa đũng quần lên chóp mũi rồi hít một hơi thật sâu. Một mùi tanh, mặn tươi xộc vào mũi tôi nhưng không hề khó chịu chút nào. Thay vào đó, nó tỏa ra mùi hormone như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, khiến toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, trong lòng tôi như có một ngọn lửa dục vọng bốc lên. 

Tôi không nhịn được mà thò đầu về phía trước, lè lưỡi liếm liếm. Tôi như bị điện giật ngay lập tức. Toàn thân tôi không khỏi co giật, từ đầu đến chân, đầu lưỡi run rẩy. Da đầu tôi tê dại vì hưng phấn, từng đợt cảm giác tê dại xuyên qua phía sau đầu. Trong vòng vài giây, tôi cảm thấy hưng phấn mạnh mẽ, cột sống và xương cụt cảm thấy ngứa ngáy, ham muốn sôi sục chuyển thành ham muốn xuất tinh. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như ngựa hoang, dùng một lực mạnh đập vào chiếc tất màu da thịt che phủ quy đầu. 

Rất tiếc! Rất tiếc! 

Sau khi dục vọng lắng xuống, tôi nằm xuống nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy dùng khăn giấy quấn tinh dịch vào tất. Sau đó tôi tạm giấu bộ đồ ba mảnh của mẹ dưới đệm, rồi trải khăn giấy bọc tinh dịch lên giường. Cuối cùng, tôi kéo quần xuống đùi để lộ dương vật. Tôi dùng một tay giữ dương vật của mình theo hướng khăn giấy, rồi nằm trên giường nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Tôi thầm đếm thời gian trong đầu, quả nhiên, không lâu sau, ngoài cửa phòng khách có chuyển động mờ nhạt. 

Lòng tôi rung động, để giả vờ nghiêm túc hơn, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu thở dốc và đều đặn, giống như một tiếng ngáy nhẹ. 

"Một cánh buồm, một cánh buồm!"

Mẹ tôi khẽ hét hai lần trong phòng khách. Khi không có chuyển động nào, tiếng bước chân tiến về phía phòng ngủ của tôi. 

Nghe tiếng bước chân ngày càng gần, tôi thấy hồi hộp vô cùng. 

“Thằng nhóc này, mới năm giờ hơn mà sao còn ngủ?”

Mẹ bước tới cửa nhìn vào trong, khẽ cau mày rồi tự nhủ.

Vừa nói, cô vừa bước đi uyển chuyển về phía giường, hai chân xinh đẹp mang tất đen bắt chéo nhau. Chưa kịp chạm tới giường, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi chợt mở to, khuôn mặt lạnh lùng đầy kinh hãi, đứng đó như hóa đá.

Một mùi hương tươi mát nhàn nhạt tràn ngập trong không khí, người nằm trên giường nhắm mắt bất động. Nếu không phải ngực hắn hơi phập phồng, Lâm Nhược Tuyết còn tưởng rằng con trai mình đã chết!

Chẳng bao lâu, sắc mặt mẹ tôi tối sầm lại, trong lòng bà cảm thấy đau khổ. Thằng nhóc này càng ngày càng buồn cười. Anh ta thủ dâm trên giường giữa thanh thiên bạch nhật, thậm chí còn ngủ quên. Sau đó anh ấy thậm chí còn không giải quyết vấn đề đó mà chỉ khỏa thân ngủ với phần thân dưới như thế này. Nó ngày càng trở nên thái quá. 

"Từ Diệc Phàm!" 

Mẹ cho uống nước ngọt, có chút tức giận.

gọi! gọi! gọi! 

There was only gentle snoring in the room, and there was no response to my mother's angry shouts. 

Nhấn vào nhấn nhấn! 

Mẹ đi dép lê bước nhanh tới, lấy túi xách và đánh vào đầu tôi.

rít--!

Tôi đau nhói, má vừa bị đinh tán kim loại của túi xách đập vào nên tôi giả vờ bối rối và hét lên hai tiếng, giơ tay dụi đôi mắt ngái ngủ, quay đầu giả vờ như vô tình nhìn thấy mẹ. Đầu tiên tôi tỏ ra bối rối, sau đó vẻ mặt đầy hoảng sợ, tôi lắp bắp: "Mẹ ơi, mẹ về khi nào vậy?"

Mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ, nhìn tôi bằng đôi mắt lạnh lùng, đầy ủ rũ. 

"Từ Di Phán, anh đang làm gì vậy?"

Mẹ giơ ngón tay chỉ vào giường giận dữ hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cưỡng bức

Phòng ngủ im lặng như chết, bầu không khí đặc biệt khó xử. 

Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng tôi vẫn cảm thấy mặt mình nóng như lửa đốt dưới ánh mắt phượng của mẹ. Mẹ tôi trừng mắt, giọng điệu gay gắt, giận dữ hét lên: “Mặc quần vào, xấu hổ lắm phải không?”

Tôi vội vàng nắm lấy cạp quần, thấy nằm nghiêng có chút bất tiện nên xoay người chuyển sang nằm ngửa. Tôi hơi nhấc mông lên, kéo quần lên đến thắt lưng rồi mặc vào. Nhưng bằng cách này, dương vật chưa hoàn toàn yếu ớt của tôi nằm mềm mại bên trong đùi tôi như một con côn trùng thịt dày và béo. Khi tôi cúi xuống và nâng mông lên, nó tiếp xúc với không khí và lọt vào tầm mắt của mẹ tôi. 

Mặt mẹ vừa xanh vừa đỏ, mẹ nhanh chóng quay đầu lại, giả vờ nghiêm túc: “Trên giường còn có những thứ đó!”

Như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, tôi cuộn chiếc khăn giấy dính tinh dịch trên giường không nói một lời, rồi rón rén đi tới thùng rác trước cửa ném vào. 

"Ngươi càng ngày càng vô pháp!"

Mẹ tôi bất ngờ giơ chân đá vào bắp chân tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt phượng. Cô ấy đang đi dép lê. Cú đá không mạnh lắm mà mang tính chất đáng trách hơn. Tôi biết mình có lỗi nên không dám cãi lại, không vâng lời. Tôi chỉ cúi đầu và im lặng.

Mẹ không nói thêm gì nữa, xoay người đi về phía phòng khách, nghiêm túc nói: “Ra ngoài nói chuyện.”

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy dâng trào trong lòng. Chắc chắn, mẹ tôi sẽ chỉ đáp lại nếu bà chủ động. Nếu không, tôi tưởng bà đã quên mất con trai mình mắc chứng nghiện tình dục.

Mẹ ngồi xuống ghế sô pha, kẹp hai chân lại, hơi nghiêng người, hai tay chắp lên đùi, nghiêm túc nhìn tôi, im lặng hồi lâu rồi mới chậm rãi nói: "Sao vậy? Sao con còn ngủ?"

Tôi đứng trước mặt mẹ, cúi đầu thật sâu, giơ tay gãi gãi sau đầu ngập ngừng: “Con quá, quá mệt.”

"Quá mệt mỏi?"

Mẹ nghe vậy cau mày, vô thức lên tiếng: "Con ở nhà nghỉ ngơi có mệt không?"

"Không, phải, tôi đang thủ dâm. Tôi mệt quá nên ngủ quên."

Tôi đã suy nghĩ về lời nói của mình vào sáng sớm và nói một cách ngập ngừng, giả vờ do dự. 

Mẹ tôi mở to mắt và nhìn tôi với vẻ hoài nghi, "Con thủ dâm có mệt quá không?"

Im lặng một lúc, mẹ tôi ho hai tiếng, hắng giọng, bình tĩnh nói: “Hôm nay con thủ dâm bao nhiêu lần rồi?”

"Tám, tám lần!" Để phóng đại mức độ nghiêm trọng của vấn đề, tôi nói mà không đỏ mặt và không hề thấy tim đập. Ngoài mặt, tôi phải giả vờ xấu hổ trước mặt mẹ. Tôi lén liếc nhìn mẹ, rồi nhanh chóng quay đi, nhìn đi chỗ khác. 

“八次？？？”

Mẹ tôi sửng sốt, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện rõ vẻ kinh ngạc, đôi mắt khó tin của bà nhìn qua nhìn lại tôi. 

Ngay lập tức, mẹ tôi không khỏi đưa tay lên trán thở dài. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và giận dữ nói: "Từ Di Phán, anh có biết làm như vậy sẽ có hại cho cơ thể không? Anh có biết làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của anh không?"

"Anh thực sự đang chọc giận tôi đấy!"

Thấy mẹ tôi thực sự tức giận, bộ ngực to tròn căng ra trên bộ vest tiểu thư màu xám, run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, hai tay đặt trên đùi hơi siết lại thành nắm đấm. Tim tôi lỡ nhịp, nghĩ rằng mục đích của tôi không phải là để bị đánh. 

But sex addiction has affected me to this extent, and my mother didn’t say a word about how to help me solve it. Thay vào đó, cô ấy cứ trách móc tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

"Mẹ, mẹ nói mẹ sẽ giúp con giải quyết mà," tôi thở dài, nhăn nhó nói: "Nhưng mấy ngày nay mẹ cũng không làm gì cả, con có thể làm gì đây? Con không nhịn được, toàn thân khó chịu nên chỉ có thể tự mình giải quyết."

"Theo thỏa thuận trước đó, nếu sau khi khai giảng mà không có tiến triển gì, tôi chỉ có thể ở với bố!"

"Ngươi, ngươi dám!" Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi, mẹ hưng phấn nói: “Con chỉ được ở trong nhà này, không được đi đâu cả!”

"Nhưng, nếu tôi làm điều này, nó sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống của bạn!"

Mẹ không nói. Cô hít một hơi thật sâu, khẽ cau mày, im lặng vài giây rồi nhàn nhã thở dài: "Mẹ sao có thể không giúp con? Mấy ngày nay mẹ đã nhờ dì Cảnh của con liên lạc với các bạn cùng lớp ở nước ngoài và lợi dụng mối quan hệ của cố vấn các bạn cùng lớp để tìm đội ngũ y tế tiên tiến."

Tôi giật mình khi nghe điều này. Chẳng phải điều đó có nghĩa là không có phương pháp điều trị hiệu quả cho căn bệnh này sao? Bác sĩ nước ngoài có chữa được không? 

Trước đó, tôi đã làm rất nhiều bài tập về nhà. Theo tôi được biết, nghiện sex là một bệnh về tâm thần và tâm lý. Tương tự như bệnh trầm cảm, thuốc chỉ có tác dụng ức chế tạm thời chứ không thể chữa khỏi. Tôi chỉ có thể dựa vào sự tư vấn tâm lý của chính mình để thoát ra khỏi nó. 

Thuốc dùng để cai nghiện tình dục là thuốc ức chế nội tiết tố nam và chỉ nên thận trọng khi sử dụng ở độ tuổi của tôi, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất. Tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn đã kiểm tra thông tin riêng và sẽ không cho tôi sử dụng loại thuốc này. 

Cả tôi và mẹ tôi đều không đồng ý liệu việc điều trị bệnh có ảnh hưởng đến sự kiện suốt đời như sự phát triển thể chất hay không. 

Hóa ra mẹ tôi không hề coi trọng việc đó như tôi nghĩ mà đã âm thầm làm điều gì đó cho tôi. 

"Nhưng vẫn còn khoảng hai mươi ngày nữa mới bắt đầu học. Có quá muộn không?"

Tôi nhìn mẹ một cách miễn cưỡng. Biết đâu tôi sẽ tìm được bác sĩ nước ngoài, và dù có tìm được thì tôi cũng không thể để họ chữa trị cho mình được, vì tôi không hề nghiện sex chút nào. Đó chỉ là để lừa mẹ tôi thôi. 

Vì vậy, tôi không thể để thời gian tiếp tục kéo dài vì nó sẽ không tốt cho tôi về lâu dài. 

Tôi phải đem thỏa thuận trước đó ra với mẹ. Nếu chứng nghiện tình dục của tôi không được giải quyết vào thời điểm bắt đầu đi học, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải sống với bố, nhằm tăng thêm cảm giác cấp bách trong lòng mẹ. 

Tôi dám làm điều này vì tôi quá hiểu mẹ. Cô ấy đã kiểm soát quá nhiều con trai tôi kể từ khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy không thể chấp nhận việc tôi rời bỏ cô ấy chút nào chứ đừng nói đến việc tôi gọi người phụ nữ khác là mẹ. 

"Bạn chỉ cần để mắt tới hai mươi ngày này thôi?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Con không thể cho mẹ thêm một chút thời gian sao?”

"Mẹ, chủ yếu là vì con càng ngày càng nghiêm trọng. Hôm nay con thủ dâm tám lần, ngày mai có thể mười lần! Ngày mốt có thể mười lăm lần! Nếu cứ tiếp tục thế này, con sẽ phải bỏ đi!"

Tôi thở dài, với vẻ mặt tuyệt vọng, giống như một bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối, với giọng điệu vô cùng buồn bã và tuyệt vọng. 

Mẹ cau mày, bất mãn nói: “Con đến nhà bố con có được không? Con có thể kiềm chế được không?”

"Làm sao có thể?" Tôi ngơ ngác giải thích: “Tôi làm việc này nhiều đến mức có khi đứng trước mặt anh không nhịn được, hôm nay anh lại đụng phải tôi, việc này có ảnh hưởng xấu gì đâu, dù sao chúng ta cũng là mẹ con mà!”

"Nhưng tôi đến nhà bố tôi thì khác. Bố cũng là đàn ông như tôi, đụng phải ông ấy cũng không ngại. Về phần dì Thanh, tôi không quan tâm. Dù sao tôi và dì cũng không phải mẹ con, đụng phải bà ấy chắc chắn sẽ rất khó xử, nhưng tôi không quan tâm dì ấy nghĩ gì về tôi."

“Tôi chỉ muốn để lại ấn tượng tốt với mẹ thôi.”

"Sự xấu hổ của tôi có thể bị người khác nhìn thấy, nhưng chỉ có mẹ tôi là không nhìn thấy. Có một câu nói rất hay, nếu cuộc đời vẫn như lần đầu gặp nhau, thà trên đời quên nhau đi còn hơn."

“Ừ, có lẽ tôi diễn đạt chưa chính xác, nhưng ý tôi là vậy.”

Tôi thu mình lại rất nhiều nhưng không để ý đến vẻ suy tư trên khuôn mặt mẹ. Nghe tôi nói xong, ánh mắt mẹ trở nên phức tạp, nhàn nhạt nhìn tôi. 

“Yifan, mẹ không có ý ghét con đâu.”

"Trong mắt mẹ ta, ngươi chỉ là một người bệnh, chỉ là bệnh này có chút kỳ lạ, nhưng đã gặp phải thì nên tìm cách tích cực chữa trị. Bây giờ y học tiến bộ như vậy, ngươi cũng không phải bệnh nan y..."

“Trị, chữa, mẹ ơi, mẹ biết thuốc mà.” Khi không nhận được câu trả lời như mong đợi, tôi đã mất bình tĩnh. Tôi mất bình tĩnh vì lo lắng, nói với mẹ với giọng phàn nàn: “Nếu việc điều trị có hiệu quả thì con đã khỏi bệnh từ lâu rồi”.

"Đối với bệnh trầm cảm, chúng ta chỉ cần kê một số loại thuốc để hỗ trợ điều trị, vấn đề chính là dựa vào sự chăm sóc của bản thân và gia đình để từ từ vượt qua!"

"Tất nhiên, con không nói rằng mẹ không quan tâm đến con, nhưng chúng ta có thể thử cách khác được không?"

"Có lẽ nó sẽ hữu ích!"

Tôi nói với giọng ngập ngừng, cảm thấy vô cùng lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Không Thể Khó Được

"Tôi có thể làm gì?"

Mẹ tôi nghe vậy, ngước mắt nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp khẽ động, đôi mắt phượng lạnh lùng vô cùng trong trẻo. 

Tôi nhấc chân lên và lùi lại vài bước, cách mẹ tôi một khoảng. Khuôn mặt tôi đầy cảnh giác và đôi mắt tôi đầy cảnh giác. 

Mẹ tôi thấy vậy, không khỏi khẽ cau mày, nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

“Được rồi, mẹ đồng ý trước đi, mẹ không được phép tức giận.” Tôi lùi lại một khoảng, vẻ mặt đầy tội lỗi. 

Mẹ tôi nhìn ngơ ngác, bối rối không biết trong bầu mình đang bán loại thuốc gì. Cô nghe xong suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: "Có chuyện gì cứ nói đi, tôi sẽ không tức giận."

"Chính ngươi nói đi, đừng tức giận!" Tôi nhấn mạnh nhiều lần, làm ra vẻ rụt rè, ngập ngừng nói: “Thật ra, người phụ nữ mà tôi không thể quên được là…”

"Dừng lại, im đi!" Mẹ lắng nghe, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức biến sắc. Cô ấy hiểu con trai mình hơn mẹ cô ấy, làm sao cô ấy có thể không hiểu tôi đang nói đến ai tiếp theo. Đôi mắt của mẹ mở to và mẹ chỉ vào tôi để cảnh báo tôi im lặng. Ngực cô ấy phập phồng, má đỏ bừng vì xấu hổ, và cô ấy im lặng nhìn tôi. 

"Từ Diệc Phàm, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

Một lúc lâu sau, mẹ tôi trầm giọng hỏi. 

Thấy tâm trạng của mẹ tương đối ổn định, tôi im lặng gật đầu, nhìn mẹ bằng ánh mắt vô cùng chân thành, nghiêm túc nói: "Mẹ đừng hoảng sợ. Loại phức cảm Oedipus này rất dễ xảy ra ở tuổi thiếu niên nam giới. Mẹ phải thẳng thắn đối mặt với vấn đề này."

"Suy cho cùng, khi một người đàn ông lớn lên, anh ta được hầu hết những người phụ nữ xung quanh đi cùng, đặc biệt là mẹ. Vì vậy, việc nảy sinh tình cảm với những người phụ nữ trưởng thành xung quanh khi anh ta thức tỉnh ý thức tình dục là điều hợp lý. Hơn nữa, mối quan hệ giữa mẹ và con vốn đã thân thiết. Trên cơ sở này, việc anh ta có thêm tình cảm với mẹ mình là điều hoàn toàn bình thường!"

Mẹ tôi nghe vậy, vẻ mặt dần dịu lại, nhưng đôi mắt phượng lạnh lùng vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, lạnh lùng hỏi: "Vậy à? Vậy việc này thì liên quan gì đến việc điều trị chứng nghiện tình dục của con?"

"Tôi không dám nói bất cứ điều gì về biểu hiện của bạn."

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi không dám nói tiếp. Có lẽ tôi vừa mở miệng là sẽ bị hai chiếc dép đập vào mặt. Bị ánh mắt bình tĩnh và đáng sợ của mẹ ép buộc, tôi phải ngoan ngoãn ngậm miệng lại, nhìn mẹ với đôi mắt chớp chớp. 

"Nói!"

Sắc mặt mẹ tối sầm như thể một nữ hoàng cấp cao đang ra lệnh, giọng điệu uy nghiêm khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Có vẻ như nếu hôm nay tôi không giải thích rõ ràng mọi việc thì sẽ không ai có thể cảm thấy dễ chịu hơn. 

“Trên mạng nói rất rõ ràng, nghiện sex nghĩa là ham muốn trong lòng không được thỏa mãn nên luôn hưng phấn không kiềm chế được. Mỗi lần nghĩ đến mẹ, tôi không thể kiềm chế được nên thường xuyên thủ dâm. Nếu mẹ có thể giúp tôi…”

Lúc này, tôi đột nhiên im lặng, vì mẹ tôi nghe xong liền đứng dậy và đi về phía tôi với vẻ mặt đầy sát khí. Làm sao tôi có thể dám tiếp tục nói chuyện? Trong lòng tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Tôi vội quay người chạy về phía phòng ngủ. Tôi khóa cửa lại trước khi mẹ kịp đuổi kịp. Tôi tựa người vào cửa và thở nhẹ. Tôi vừa sợ vừa lo lắng nhưng cũng cảm thấy trong lòng có chút phấn khích. 

Suy cho cùng, từ nhỏ tôi chưa bao giờ dám khiêu khích mẹ như vậy! 

Hôm nay có thể coi là lần đầu tiên tôi nhổ lông đầu hổ. 

Nếu vừa rồi tôi phản ứng chậm, mẹ tôi đã tát vào mặt tôi rồi. 

Bang bang bang bang! 

"Từ Diệc Phàm, ra ngoài đi, mẹ không đánh con đâu!"

Mẹ đóng sầm cửa phòng ngủ, giọng điệu bình tĩnh che giấu cơn tức giận đang dâng trào. 

"Mẹ ơi, con có thể tin được giọng điệu nghiến răng của mẹ không?"

Tôi cắn đạn và từ chối, lúc đó tôi mới cảm thấy sợ hãi! 

Đó là Lâm Nhược Tuyết, chủ tịch tập đoàn Huarong. Vô số người ngưỡng mộ cô như một nữ thần. Hàng trăm nhân viên của tập đoàn chỉ có sự kính trọng và ngưỡng mộ đối với cô. Dù đi đâu cô cũng là trung tâm của sự chú ý. Nhưng tôi vừa hỏi mẹ tôi...

Là con trai duy nhất của mẹ, tôi có kiêu ngạo không?

"Anh không thể ra ngoài được à?" 

Mẹ lạnh lùng hỏi.

Tôi nghiến răng. Bây giờ tôi ra ngoài là muốn chết, nên tôi nói với giọng chân thành: “Trước đó không phải anh đã nói là sẽ không tức giận sao? Hơn nữa, tôi chỉ nói những gì tôi nghĩ thôi. Nếu anh không đồng ý thì hãy quên đi. Không cần phải đánh tôi đâu, đúng không?”

Mẹ tôi nghe vậy không lên tiếng mà chỉ vỗ nhẹ vào cửa. Thấy tôi không có ý định mở cửa, cô ấy quay người bỏ đi. 

Tôi vểnh tai lên nghe tiếng bước chân mẹ rời đi, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi nghĩ rằng hôm nay tôi đã hơi thách thức sự bảo vệ đạo đức của mẹ tôi và đã gieo một hạt giống tinh tế vào trái tim bà. Theo thời gian, nó dần nảy mầm, bén rễ và lớn lên. 

Tôi lặng lẽ mở cửa, nheo mắt nhìn vào phòng khách qua khe cửa. Mãi cho đến khi tiếng máy hút mùi đột nhiên phát ra từ nhà bếp, tôi mới nhận ra mẹ tôi đã đi làm bữa tối. Sau đó tôi mở cửa, bước tới ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống. 

Không lâu sau, mẹ tôi bưng ra một đĩa. Sau khi nhìn tôi xong, tôi lập tức đứng dậy chạy vào bếp giúp bưng bát, múc cơm và lấy đũa. 

"Bạn đang làm gì ở đó? Chiếc bàn này không thể chứa bạn được à?"

Đến bàn ăn, mẹ cau mày nhìn tôi không nói nên lời, bưng bát đi đến bàn cà phê như một cô con dâu nhỏ bực bội. Cô đặt bát lên bàn cà phê, ngồi xổm xuống đất và vùi mình vào cơm. Cô chợt không biết nên cười hay nên khóc. Đây là kiểu phong cách gì vậy? 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ một cách chính trực rồi nói: “Con không muốn ngồi gần mẹ quá. Mẹ thơm quá, đợi phản ứng thì con phải làm đi làm lại nhiều lần. Hôm nay là lần thứ tám rồi.”

Để ép cô ấy sinh con, tôi quyết định diễn đến hết vở kịch ngày hôm nay để cô ấy hiểu tình hình của tôi hiện tại nghiêm trọng đến mức nào. Cái gọi là mối quan tâm là sự hỗn loạn. Biết đâu mẹ tôi sẽ mất thăng bằng khi lo lắng, còn tôi sẽ tìm cơ hội! 

“Anh, anh không thể kiềm chế được bản thân sao?”

Mẹ tôi không nói nên lời và nhìn tôi với ánh mắt vô cùng chán nản. 

“Nếu tôi có thể kiểm soát được nó thì nó đã không bị gọi là chứng nghiện tình dục”. Tôi thở dài và nói với vẻ mặt buồn bã: “Cứ giữ khoảng cách như thế này nhé. Nếu cậu giữ khoảng cách đó thêm hai mươi ngày nữa thì đến khi tôi bắt đầu đi học thì cậu sẽ ổn thôi.”

Mẹ tôi nghe vậy cau mày, vẻ mặt thay đổi, rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Tôi luôn quan sát phản ứng của mẹ, nhìn thấy mẹ bước vào phòng ngủ với eo và hông vặn vẹo, cặp mông tròn trịa được bọc trong một chiếc váy thẳng màu trắng nhạt đung đưa theo vòng tròn, hai chân lụa đen xinh đẹp không ngừng giao nhau, thân trên mặc một bộ vest nữ bó sát màu trắng nhạt. Vòng eo thon gọn được viền bởi chiếc váy có thể ôm sát, cặp mông tròn trịa và đầy đặn chợt hội tụ ở xương hông, nối với vòng eo thon gọn tạo thành một đường cong duyên dáng. Từ vòng eo thon trở lên, nó to dần cho đến khi chạm tới bờ vai phẳng và hơi hẹp hơn chiều rộng của hông. 

妈妈的身材是明显的臀宽大过肩,这一点从背后特别容易看出来。

Tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi lại vào phòng ngủ trong giờ ăn? Bạn không nên đánh tôi bằng thứ gì đó sao? Tôi nghĩ những gì tôi vừa nói không hề quá đáng. Ngoài ra, chiếc khăn lau bụi lông vũ không có trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tôi lơ đãng đến mức thậm chí không thể nếm được thức ăn trong miệng. Không lâu sau, tôi thấy mẹ mặc bộ quần áo ở nhà dài rộng rãi bước ra khỏi phòng ngủ. Bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình như quần áo bà bầu che đi đôi chân thon thả của mẹ. Chỉ có hông và hông mới nhìn thấy một đường cong nhỏ, đó là một đường thẳng từ trên xuống dưới. 

Bây giờ thì không sao, thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đã bị bộ đồ ở nhà này che phủ hoàn toàn. 

"Bây giờ nó đã sẵn sàng để được phục vụ chưa?"

Mẹ vẫy tay chào tôi rồi duyên dáng ngồi xuống. 

"Không, không, tôi vẫn còn cảm giác được." Tôi lắc đầu và nói dối. 

Thực ra, nếu mẹ ăn mặc như thế này, tôi có thể kiềm chế bản thân nếu không nhìn vào mặt mẹ, nhưng để diễn đến cùng, tôi chỉ có thể cắn răng nói những điều không phải ý mình. 

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi khi nghe điều này, "Nó mạnh đến thế à?"

“Tất nhiên, nghiện tình dục là một căn bệnh khó chữa và phức tạp, làm sao có thể khắc phục dễ dàng như vậy?”

Tôi ưỡn ngực không biết kiêu ngạo từ đâu mà thề sẽ làm như vậy. 

"Tôi vẫn không tin điều đó!" Mẹ lẩm bẩm rồi vẫy tay ra lệnh cho tôi: “Đứng đây chứng minh cho mẹ xem. Nếu thực sự nghiêm trọng như vậy thì chúng ta phải tìm cách ngăn chặn ngay, không được để nó phát triển thêm”.

Tôi không khỏi vui mừng khi thấy mẹ tôi nghiêm túc với cô ấy. Đây không phải là chính xác những gì tôi muốn đạt được sao?

Được rồi, được rồi, tôi sẽ để mẹ tôi xem. Tình trạng của tôi rất, rất nghiêm trọng!

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng đứng dậy bước tới. Sau đó mẹ tôi chỉ vào một nơi cách bàn ăn không xa và ra lệnh: “Đứng đây chứng tỏ con thực sự mất kiểm soát”.

Mẹ không còn tâm trạng ăn uống nữa và nhìn tôi một cách nghiêm túc.

Tôi gật đầu, nhìn mẹ bằng đôi mắt rực lửa, tâm trí bắt đầu thèm muốn tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng xinh đẹp tinh tế đó và điên cuồng tưởng tượng ra hình ảnh đó. Mẹ tôi nhìn tôi có cảm giác hơi mất tự nhiên, mặt và tai dần dần đỏ bừng. Tuy nhiên, tôi vẫn phải chịu đựng sự khó chịu về mặt tâm lý. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào háng tôi, và cô ấy cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

Khung cảnh trước mắt tôi có cảm giác hơi kỳ lạ dù nhìn thế nào đi nữa. 

Một thanh niên mặc quần jean, áo phông trắng đứng trước bàn ăn, hai tay chống nạnh, hông duỗi thẳng. Đôi mắt sâu như sao của anh nhìn thẳng vào người đẹp tuyệt trần đang ngồi đối diện trên bàn ăn. Anh vẫn đứng bất động như một tác phẩm điêu khắc. 

Mặc dù mỹ nhân tuyệt sắc ngồi ở bàn ăn mặc bộ đồ ở nhà rộng rãi và bồng bềnh, nhưng từ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lạnh lùng xinh đẹp của cô ấy có thể thấy thân hình trưởng thành ẩn dưới bộ đồ ở nhà vô cùng bụ bẫm và gợi cảm, khiến người ta tràn ngập sự ngưỡng mộ vô tận. 

Phòng khách im lặng như chết, bầu không khí yên tĩnh lạ thường. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Sắc mặt mẹ dần dần trở nên xa lạ, trong mắt có đôi nước thu không khỏi có chút nghi hoặc. Cô ấy cứ nhìn tôi hoài, khóe miệng cong dần không thể kiểm soát được. 

Tôi đã nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và tự nhiên nhận ra phản ứng của bà. Tôi đã rất lo lắng. Ban đầu tôi nghĩ rằng chỉ cần nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và ham muốn vài lần như thường lệ sẽ khiến dương vật của tôi cứng lại. Nhưng tôi không biết là do tôi mới xuất tinh một lần vào buổi chiều, hay là do tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy trước mặt mẹ. Có một chút xấu hổ, nhưng dương vật không thể cương cứng được.

Đặc biệt là đôi mắt có phần nheo lại và khóe miệng hơi nhếch lên của mẹ khiến tôi choáng váng vạn lần. Tôi càng lo lắng thì ở dưới đó tôi càng ít phản ứng và đổ mồ hôi đầm đìa ngay lập tức. 

Hết rồi, tôi không thể cố gắng được nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thay đổi tấn công và phòng thủ

"Được rồi, đừng nhịn."

Mẹ tôi nhìn thấy gân xanh trên trán tôi nổi lên và mồ hôi lạnh tuôn ra, cuối cùng mẹ không khỏi cười khẩy, vội vàng an ủi tôi: “Hôm nay con làm việc này thường xuyên quá, bây giờ con không phản ứng là chuyện bình thường.”

"Ngồi xuống ăn đi, đồ ăn nguội rồi."

Khi mẹ cô nói, cô gõ ngón tay lên bàn. Sắc mặt cô trở nên bình tĩnh và tự tin hơn một chút, cô nói: “Có vẻ như quần áo của mẹ tôi vẫn có vấn đề, cũng là lỗi của tôi khi mẹ không để ý tới.”

"Lớn lên có một số chuyện không tiện nói ra, về sau mẹ ở nhà sẽ chú ý."

"Được rồi, tới ngồi xuống ăn đi."

Nói xong mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô nghĩ mình đã tìm ra nguồn gốc của vấn đề.

Tôi chết lặng khi nhìn thấy điều này. Đây có phải là sự tự đánh bại? Mẹ, người đã quan hệ tình dục đã lâu, có nghĩ rằng việc tôi nghiện sex là do cách ăn mặc của mẹ không? Nếu bạn làm điều này, nó sẽ rất vui. 

Nhưng bây giờ tôi không tìm được lý do gì để phản bác. Suy cho cùng thì tôi cũng không thể cứng rắn được, vậy tôi còn có thể nói gì nữa đây? 

Tôi chỉ có thể trách anh trai mình đã không đáp ứng được kỳ vọng. 

Bùn, chẳng lẽ ngươi thực sự không thể cứng được sao?

Rõ ràng là tôi chỉ thủ dâm một lần hôm nay. Anh có thể lừa dối mẹ mình, nhưng đừng lừa dối chính mình, anh nhé!

Lòng tôi đầy bất bình, không tìm được chỗ để trút giận, đành quay lại bàn ăn với tâm trạng buồn tẻ, vùi đầu vào việc nấu nướng. Mẹ tôi cứ lén lút quan sát phản ứng của tôi. 

Tôi làm mặt buồn, câu nói đó là gì? 

Một người câm ăn Coptis chinensis không thể diễn tả được nỗi đau khổ của mình. 

Cuối cùng sau khi ăn xong, tôi lo lắng quay về phòng ngủ, xoay người đóng cửa phòng ngủ lại, nhẹ nhàng vuốt dương vật của mình qua quần. Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu trong lòng. Mẹ tôi rõ ràng đã cho tôi một cơ hội để chứng minh điều đó, nhưng thật tiếc là em trai tôi đã đánh rơi dây chuyền vào thời điểm quan trọng. Bạn sẵn lòng đến mức nào? 

Anh đưa tay ra xoa mạnh qua quần, tự hỏi thực sự không có phản ứng sao?

Tôi vội bước đến bên giường, nhấc đệm lên, lấy chiếc quần lót nguyên bản của mẹ giấu bên dưới, áp lên mặt rồi hít một hơi thật sâu. Mùi nồng nặc, mặn chát và dâm đãng lập tức xộc thẳng vào mũi tôi, kích thích não bộ tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ.

Có phản ứng, có phản ứng. 

Tôi rất vui mừng. Chỉ là kích thích chưa đủ mạnh chứ không phải là tôi không thể cứng được. Nỗi lo lắng trong lòng tôi lập tức biến mất. Tôi vội vàng ném chiếc quần lót nguyên bản của mẹ xuống, quay người mở cửa phòng ngủ bước ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ, nhanh tới đây!"

Tôi hào hứng bước vào phòng khách. Lúc này mẹ tôi vừa rửa bát xong, bước ra khỏi bếp. Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của tôi, cô ấy không khỏi có chút kinh ngạc, nhìn tôi với vẻ mặt không rõ ràng. 

"Nhìn xem, bây giờ có phản ứng!"

Tôi duỗi thẳng hông, chỉ vào giữa hai đùi và tự hào nói với mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp chỉ vô tình liếc xuống rồi nhanh chóng rời đi. Sau đó cô ấy tức giận trừng mắt nhìn tôi, nghiêm mặt mắng: “Xu Diệc Phàm, anh ngứa à?”

Lời mẹ nói như một gáo nước lạnh dội xuống đầu tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra hành vi của mình có phần liều lĩnh. Tôi vội vàng lắc đầu xua tay nói: "Mẹ, con không lo lắng. Vừa rồi con tưởng con sắp chết, con lo lắng đến sắp khóc."

Mẹ tôi nghe vậy liền nghĩ tới vẻ mặt xấu hổ của tôi vừa rồi. Cô không khỏi bật cười, nhưng sau đó cô lập tức nén cười, nghiêm mặt cảnh cáo: "Dù thế nào đi nữa, em cũng phải kiềm chế, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của em, biết không?"

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Mẹ, từ nay mẹ có thể mặc bất cứ thứ gì mẹ muốn ở nhà. Đừng vì con mà bị ảnh hưởng. Mẹ xem, con đang chứng minh cho mẹ thấy bệnh của con không liên quan gì đến việc mẹ mặc gì. Con không thể kiểm soát được hoặc là con không thể.”

Mẹ tôi nghe xong gật đầu, liếc nhìn tôi nhẹ nhàng, ậm ừ rồi quay người bước vào phòng ngủ rồi đóng sầm cửa lại. Tôi đứng đó gãi gãi sau đầu. Vừa nói chuyện với mẹ xong, chiếc lều dựng giữa hai chân tôi mềm nhũn ra. Nó không ở trạng thái cứng trong vài giờ như trong tiểu thuyết. Một khi không có sự kích thích liên tục thì sẽ không mất nhiều thời gian để mềm đi.

Cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng phải có đủ sự kích thích để làm cứng dương vật chỉ bằng cách ham muốn mà không cần dùng tay. Loại kích thích này có thể là kích thích thị giác, kích thích vị giác hoặc kích thích xúc giác.

Nếu vừa rồi mẹ tôi mặc bộ vest chuyên nghiệp cao cấp tại bàn ăn tối thì kích thích thị giác sẽ đủ mạnh, tôi nhất định sẽ cứng đờ. 

Nhưng có một sự thật không thể chối cãi là em trai vừa rơi khỏi xiềng xích. 

Để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp và thực hiện kế hoạch suôn sẻ, tôi quyết định mua trực tuyến một số loại thuốc có thể tăng cường độ cứng, kéo dài thời gian cương cứng của dương vật và tăng cường độ nhạy. 

Đó là các sản phẩm như Viagra hoặc một số loại thuốc xịt. 

Bởi vì bước tiếp theo của kế hoạch không được bỏ qua vào thời điểm quan trọng, đồng thời phải đảm bảo chắc chắn. 

Tối hôm sau, sau bữa tối, tôi đặc biệt hỏi trước mặt mẹ: “Mẹ, mẹ có chắc chắn muốn kháng cáo vụ kiện giành quyền nuôi con không?”

Mẹ cau mày, nghi ngờ nhìn tôi: “Sao con hỏi chuyện này đột ngột thế?”

“Hôm nay bố gọi điện cho tôi, nói dì Thanh muốn mời tôi ra ngoài nói chuyện.”

"Bạn đã đồng ý?" Mẹ hơi nheo mắt lại, giọng điệu trở nên lạnh lùng. 

"Không, đã hứa với em là đợi đến khi khai giảng nên tôi sẽ không bao giờ thất hứa. Chỉ là thái độ của dì Thanh thôi. Nếu tôi ở với bố, dì sẽ thật sự coi tôi như con ruột."

Mẹ trịnh trọng nói: “Con muốn nhận một tên trộm làm mẹ à?”

Nhận kẻ trộm làm mẹ? Tôi giật mình. 

Anh vội vàng lắc đầu giải thích: "Đừng lo lắng, ý tôi là nếu dì Thanh có thể chấp nhận sự tồn tại của tôi thì bố không cần phải lo lắng gì cả. Ông ấy sẽ không bao giờ từ bỏ quyền nuôi con của tôi. Nếu cô kháng cáo, cô có thể sẽ không thắng được!"

"Các ngươi tranh giành nhau, khi nào mới là người cuối cùng?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: “Không phải lỗi của con, con phải tạm thời đổi ý trước tòa mà không nói trước điều gì. Nếu không thì sao có thể xảy ra chuyện vớ vẩn như vậy được?”

"Tôi làm điều này vì lợi ích của bạn!" Tôi giả vờ đau khổ và khóc lớn. 

Mẹ im lặng một lúc rồi thở dài: "Con đang nghĩ cái quái gì vậy? Con có thể cho mẹ biết con có thực sự muốn sống với bố không? Con cố tình nói những điều tốt đẹp để dỗ dành mẹ à?"

Tôi chớp chớp mắt, ngẩng đầu nghiêm túc nhìn mẹ: “So với bố, con đương nhiên muốn sống với mẹ nhiều hơn, kể cả trong mơ cũng được ở bên mẹ cả đời.”

Lập tức, tôi thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: “Đáng tiếc ông trời đã trêu chọc tôi. Ai đã khiến tôi mắc phải căn bệnh kỳ lạ này?”

"Cho dù tôi có bất lực thì tôi cũng thừa nhận. Điều này ít nhất sẽ không ảnh hưởng đến khả năng dành thời gian cho mẹ của tôi. Nhưng nếu chứng nghiện tình dục này ảnh hưởng đến tôi thì nó cũng sẽ ảnh hưởng đến những người xung quanh".

Mẹ tôi cau mày khi nghe điều này. Có lẽ cô ấy hiểu ý tôi. Cô hít một hơi thật sâu và im lặng một lúc. Trong thời gian này, cô thực sự đang giằng co trong lòng, không biết phải đối mặt với chuyện này như thế nào. 

Thấy ngày tựu trường đang đến gần, mẹ tôi nhìn thấy mà trong lòng lo lắng. 

"Yifan, sẽ có biện pháp, cho mẹ một chút thời gian!"

Mẹ tôi nói với giọng bình tĩnh. Cô không biết thực sự có cách nào hay cô đang cố tình trì hoãn thời gian. 

Nhưng sự trì hoãn có thực sự hữu ích? 

Tôi ậm ừ với giọng điệu bình tĩnh, biết mình không thể ép mẹ quá mạnh, nếu không sẽ quá đáng, không đẹp. 

Nhưng về mặt hành động, tôi đã thử thách mẹ từng chút một. 

Ví dụ, trong vài ngày tới, sau khi thủ dâm như lần trước, tôi giả vờ ngủ trên giường hoặc trên ghế sofa. 

Tôi cố tình gây ồn ào khi thủ dâm trong phòng tắm vào ban đêm. Mẹ tôi chắc hẳn đã biết chuyện này, nhưng ngoài việc trách mắng tôi vài lần, bà cũng không làm điều gì quá đáng cả. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt bất lực. 

Mãi cho đến buổi chiều khi tôi đang nằm trên giường mẹ thủ dâm rồi giả vờ ngủ trên giường của mẹ, mẹ tôi về đến nhà nhìn thấy cảnh này, cuối cùng không nhịn được mà đánh tôi một cách thô bạo, như muốn trút hết cơn giận mà tôi đã kìm nén suốt thời gian qua. Việc đánh đập khiến tôi khóc lóc kêu cha, mẹ nhưng vô ích. Tôi ôm đùi mẹ nước mắt, nước mũi van xin lòng thương xót, hứa lần sau sẽ không tái phạm nữa. Lúc đó mẹ tôi mới nguôi giận và tôi mới có thể trốn thoát. 

Việc đánh đập khiến tôi bình tĩnh trong vài ngày.

Nhưng mỗi lần nhìn mẹ, ánh mắt mẹ lại đầy oán hận. Cô ấy cũng không thích tôi. Cô ấy có khuôn mặt lạnh lùng và không nói chuyện với tôi trong vài ngày. Có vẻ như cô ấy thực sự không sợ tôi sẽ bỏ trốn cùng bố. Điều này cho thấy mẹ tôi đã rất kiên nhẫn với tôi trong giai đoạn này. 

Tôi cũng tự trách mình đã nhất quyết tìm đến cái chết. Để phá vỡ điểm mấu chốt của mẹ tôi hơn nữa, tôi đã thủ dâm trên giường của mẹ và đặt tất của mẹ lên giường. Mẹ tôi tức giận đến mức suýt khóc. Nếu tôi không phải là con ruột của bà thì có lẽ tôi đã chết rồi. 

Tất nhiên dạo này tôi không dám nhắc đến quyền nuôi con, sợ mẹ nổi giận sẽ ném tôi cho bố. 

Ngược lại, bạn phải cẩn thận quan sát sắc mặt của mẹ và hành động phù hợp. 

Không ngờ sau một lần hành quân đột ngột, thế công và phòng ngự lại thay đổi. Ở nhà vốn dĩ tôi có chút chủ động, nhưng bây giờ lại rơi vào thế bị động. 

Điều này cũng cho thấy mẹ tôi là người phụ nữ rất quan tâm đến nguyên tắc. Một khi tôi vượt quá giới hạn, tôi sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Chứng kiến ​​ngày đầu tiên đến trường đang ngày càng đến gần, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Giày cao gót của mẹ

"Hôm nay công ty luật của dì Cảnh khai trương, tối nay có tiệc tối, tôi không về nhà ăn cơm, tôi sẽ gọi đồ ăn mang về."

"Hãy nhớ rằng, không được phép ăn đồ chiên hoặc thịt nướng!"

Sáng mẹ dặn trước khi đi. 

Tôi gật đầu. Hôm nay mẹ tôi đặc biệt trang điểm. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp đã đoan trang của cô lại càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Tóc của cô được búi thành búi và buộc sau đầu. Khí chất đoan trang và tao nhã của cô khiến người ta không thể rời mắt.

Mẹ đang mặc một bộ đồ phụ nữ màu trắng được cắt may khéo léo ở phần thân trên. Bộ ngực căng tròn cao ngất ngưởng của cô quá lớn khiến việc đóng đường viền cổ của bộ đồ trở nên khó khăn. Hai chiếc cúc phía trên ngực của cô không thể cài được, đường viền cổ hơi hở tạo hiệu ứng chữ V sâu. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong sạch sẽ và thanh lịch, hai bộ ngực đầy đặn nặng nề của cô cao thẳng, chuẩn bị lộ ra ngoài.

Phần thân dưới mặc một chiếc váy màu be dài đến giữa đầu gối. Bên trái váy có một đường khóa kéo màu bạc tinh tế, kéo dài từ miệng váy xuống tận chân váy. Bên dưới là một đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen mỏng và trong suốt.

Nhìn mẹ thay một đôi giày cao gót màu bạc gợi cảm ở cửa, tấm lưng xinh đẹp biến mất ở cửa, tôi bất đắc dĩ quay mặt đi, lòng đầy suy nghĩ. Mỗi nụ cười, từng cử động của mẹ đều đọng lại trong tâm trí tôi. 

Vì mấy ngày trước bị mẹ đánh rất dã man nên mấy ngày nay tôi không thể hưng phấn được. Tôi quá lười để đến thăm cộng đồng Haijiao. Một trò chơi 3D trong nước tình cờ được phát hành trong tháng này đã thu hút được sự yêu thích trên toàn thế giới. Để giết thời gian, tôi đắm chìm vào thế giới trò chơi một cách thích thú. Tôi vừa bỏ lỡ bước cuối cùng để hoàn thành cấp độ nên tôi quyết định kết thúc trò chơi ngay hôm nay. 

Nói dễ hơn làm, độ khó của cấp độ cuối cùng vẫn lãng phí rất nhiều thời gian của tôi. 

Thật khó để vượt qua cấp độ và cài đặt cốt truyện trong trò chơi vô cùng đáng nhớ. 

Trong một lần bất chợt, tôi tìm thấy bộ phim truyền hình gốc trên một trang web video và xem nó một cách thích thú. 

Sau một mớ hỗn độn như vậy, đến chiều tôi mới biết. Mãi đến khi đói bụng, tôi mới chợt nghe nói mình quên gọi đồ mang về vào buổi trưa. Tôi vội vàng bật điện thoại và xử lý nó cùng bữa tối. 

Thời gian lặng lẽ trôi đi, ngoài cửa sổ không biết khi nào trời đã tối. Tôi nhìn thời gian, đã hơn tám giờ rồi. Mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi đang định lấy điện thoại ra nhắn tin cho mẹ thì có tiếng động ở cửa phòng khách. 

Tôi nghe thấy ai đó đang nói chuyện ở cửa nên tôi bước tới và nhìn qua lỗ nhìn trộm. Bên ngoài không có ánh sáng, không nhìn rõ người đứng ngoài cửa là ai. Tôi chỉ có thể nghe thấy ai đó đang lẩm bẩm.

Giọng nói quen thuộc nhất là của mẹ tôi. Sau khi xác nhận mẹ đã ở ngoài cửa, tôi mới mở cửa.

Cánh cửa mở ra, ánh sáng trong phòng khách chiếu sáng cánh cửa. Lúc này tôi mới nhìn rõ có ba người đang đứng ở cửa. Ngoài mẹ tôi, còn có một người phụ nữ thanh lịch đeo kính gọng lớn trông rất nghệ sĩ, và một người phụ nữ mặc áo khoác da với mái tóc ngắn và đeo khuyên tai, khí chất rất có năng lực. Tôi nhận ra cả hai người phụ nữ. Người đeo kính là trợ lý kiêm thư ký của mẹ tôi, còn người phụ nữ tóc ngắn là tài xế của mẹ tôi.

Mẹ đang cầm túi xách và chạm vào chìa khóa. Khi thấy cửa đột nhiên mở ra, cô thu túi xách lại, quay sang hai thuộc hạ bên cạnh nói: "Tĩnh Di, Yến Nam, chúng ta vào trong ngồi đi."

Hai người dì được mẹ chào đón đã lịch sự từ chối và hoàn thành nhiệm vụ sau khi đưa người mẹ say rượu về nhà an toàn. Hơn nữa, trời cũng đã muộn rồi, ngày mai hai người phải đi làm. Người mẹ đã uống rượu và có thể cảm thấy hơi không khỏe. Hơn nữa, hai người còn là đồng nghiệp có thể gặp nhau hàng ngày nên gật đầu không ở lại.

"Tạm biệt dì Cảnh Nghi, tạm biệt dì Yanan." 

Tôi đứng ở cửa vẫy tay chào hai dì một cách lịch sự. 

Họ yêu cầu tôi chăm sóc mẹ thật tốt và rời đi một cách lịch sự.

"Này này mẹ, mẹ còn chưa thay giày mà!"

Vừa quay người đóng cửa lại đã thấy mẹ đang lảo đảo đi về phía phòng ngủ. Tôi vội cúi xuống nhặt đôi dép rồi bước nhanh về phía mẹ. Khi tôi hét lên, mẹ tôi dừng bước và muốn quay lại nhìn tôi. Không chú ý, cô trẹo chân phải đi giày cao gót rồi loạng choạng vài lần trước khi ngã xuống. 

May mắn thay, tôi di chuyển nhanh chóng và luôn để mắt tới mẹ. Tôi lao tới nhanh đến mức mẹ tôi có thể đứng yên. Sau đó tôi vòng tay qua eo mẹ và để một tay của mẹ đặt lên vai tôi. Tôi gần như không kịp giữ mẹ khỏi bị ngã. Mẹ tôi có lẽ say rượu, nhưng không say hẳn. Cô ấy đang ở trạng thái hơi ngà ngà say và vẫn có thể giữ được chút tỉnh táo. Quá sợ hãi, cô ấy liền trút cơn giận lên tôi và đưa tay xoa đầu tôi. 

"Anh giật mình đến nỗi tôi sợ chết khiếp!"

Chà, tôi cảm thấy mẹ tôi có thể không chỉ say mà còn nửa say nửa tỉnh. Nếu không, từ "mẹ" sẽ không bao giờ thoát ra khỏi miệng cô khi cô còn tỉnh táo.

Sau khi giữ chặt mẹ, tôi chuyển sự chú ý sang mẹ. Hương thơm cơ thể trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ hòa lẫn với mùi rượu nồng nàn, hơi ngọt xộc vào mũi tôi. Mặc dù tôi không uống rượu, nhưng từ mùi rượu trên người tôi, tôi có thể biết thứ mẹ uống tối nay hẳn là rượu vang đỏ. Nó không say như rượu vang trắng nhưng có sức chịu đựng cao hơn và để được lâu hơn rượu vang trắng. 

"Mẹ, đây là cái gì?"

Tôi ngập ngừng hỏi trong khi tay kia đung đưa đôi dép của mình trước mặt mẹ. 

“Đôi dép này của ai thế?” Mẹ ngước đôi mắt ngái ngủ lên, trông có chút bối rối. Sau đó, cô đưa tay che môi, vẻ mặt chán ghét, nũng nịu nói: "Diệp Phàm, cởi đôi giày hôi hám của anh đi."

“Mùi gì thế?” Tôi giơ đôi dép đế bằng màu hồng của mẹ lên vẫy vẫy trước mũi. Không có mùi. Không phải mẹ tôi say rượu sao? Tôi thậm chí còn không nhận ra đôi dép của mình. 

Việc mẹ tôi say khướt hoàn toàn không hẳn là đúng. Rốt cuộc cô ấy vẫn có thể nhận ra tôi đang cầm dép và gọi tên tôi. Điều này có nghĩa là mẹ tôi nửa say nửa tỉnh. 

Thực ra, nửa người mẹ đè lên vai tôi, quả thực không nhẹ chút nào. 

Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là mẫu người nhỏ nhắn mà là một người phụ nữ cao ráo, bụ bẫm và trưởng thành. 

Hơn nữa, trong trạng thái bối rối, cân nặng của anh dường như nặng nề hơn bình thường. 

May mắn thay, phòng khách cách phòng ngủ của mẹ tôi không xa. Tôi đỡ mẹ vào phòng ngủ. Tôi vừa đến gần giường, mẹ liền buông tôi ra, lao mình xuống giường như chim én lao vào rừng. Cô nằm bất động trên giường. 

Tôi bàng hoàng nhìn mẹ, không biết mẹ có say hay không, không khỏi dũng cảm hét lên: "Mẹ? Mẹ ngủ rồi à?"

"Anh Lâm? Lâm Nhược Tuyết?"

Thấy mẹ không trả lời, tôi lấy hết can đảm, chớp mắt và gọi tên mẹ.

"Nếu cậu còn tiếp tục lẩm bẩm, tôi sẽ đá cậu ra ngoài!" Đang lúc tôi đang vui mừng thì đầu mẹ đang nằm trên giường đột nhiên chuyển sang nằm nghiêng, mẹ lẩm bẩm. Giọng nói tuy không trầm nhưng âm điệu mơ hồ chứng tỏ mẹ có thể nghe được lời tôi nói. Có lẽ phản ứng của cô ấy chậm và suy nghĩ của cô ấy không theo kịp nên cô ấy không tức giận. 

Bình thường nếu tôi dám gọi tên cô ấy thì tôi đã bị đánh từ lâu rồi. 

Mẹ vừa lẩm bẩm vừa đá đôi tất cao gót treo ngoài giường như muốn đá tôi thật. Tôi nhìn đôi giày cao gót màu bạc gợi cảm trên chân mẹ. Các ngón chân được quấn lại, sau đó có dây buộc màu bạc đến tận mắt cá chân. Dây buộc mỏng được khảm pha lê, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng ấm áp. Bề mặt đế và gót cũng có màu bạc, được khảm những viên kim cương lấp lánh như những chấm sao.

Mu bàn chân hoàn hảo được bọc trong chiếc tất đen lộ ra không khí. Dưới đôi tất đen mỏng và trong suốt, lớp thịt chân trắng nõn hiện ra, dọc theo mắt cá chân tròn cho đến bắp chân thẳng và thon. Những đường nét đầy đặn lộ ra, vòng hông to tròn ôm chặt chiếc váy thẳng màu be. Dù có một lớp vải ở giữa nhưng đùi lại bị tụt xuống đột ngột. Đường cong cường điệu phồng lên không giấu được hình vòng cung, sau đó uốn lượn xuống thắt lưng sau khi chạm đến đầu hông. Những đường cong hoàn hảo, hình thành cặp mông đầy đặn và thẳng tắp giống như một ngọn đồi căng phồng. Nhìn từ hai phía, vòng eo nhỏ và cặp mông tròn trịa bất ngờ tạo thành một vòng cung cường điệu, giống như một tác phẩm nghệ thuật đỉnh cao.

Thân hình tròn trịa của cô được bọc trong vải, toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. Cặp mông to và đầy đặn khiến chiếc váy thẳng tắp của cô phồng lên. Đôi bắp chân trắng nõn được quấn lụa đen của cô tròn trịa và đầy đặn, những đường nét tròn trịa khiến người ta khó có thể rời mắt.

Tôi nuốt khan, cảm thấy dũng cảm, tôi cúi xuống giả vờ bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ cởi giày cao gót nhé”. 

Mẹ chỉ ậm ừ rồi nằm trên giường không có phản ứng gì.

Tôi ngồi xổm xuống với vẻ mặt bình thản, dùng hai tay ôm lấy đôi chân cao gót của mẹ và cẩn thận nhìn chúng. Chỉ khi nhìn kỹ hơn, tôi mới nhận ra đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất chân thật hấp dẫn biết bao. Có một vẻ đẹp mơ hồ được bao bọc trong chiếc tất đen mỏng và trong suốt.

Đôi giày cao gót quai ngang màu bạc rất gợi cảm và bắt mắt. Thân giày được khảm những viên kim cương mịn, tỏa sáng dưới ánh sáng. Họ trông trang nghiêm và quý phái đồng thời thanh lịch và hào phóng. Chúng chỉ phù hợp với một người có vẻ đẹp như nữ hoàng như mẹ tôi. 

Tôi từ từ cởi đôi giày cao gót ra khỏi chân mẹ, không khỏi chà xát chúng lên đôi chân tất gợi cảm của mẹ vài lần. Toàn thân tôi như bị điện giật, mọi tế bào đều run lên, tôi mừng rỡ từ đầu đến chân. Cảm giác ấm áp và đầy đặn thực sự rất say. 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy nhìn thân hình đầy đặn và gợi cảm đang nằm trên giường. Mặc dù trong lòng nóng nảy không chịu nổi nhưng tôi chưa bao giờ dám làm điều gì quá đáng. Rốt cuộc, mới mấy ngày trước tôi đã bị mẹ đánh đập dã man, bóng đen trong lòng tôi vẫn còn đọng lại. 

Cầm đôi giày cao gót gợi cảm của mẹ trong tay, tôi bất đắc dĩ thu lại đôi mắt rực lửa của mình. 

Lơ đãng, tôi bước đến tủ giày, định cất đôi giày cao gót của mẹ vào. 

Khi bước đến tủ giày, nhìn những dãy giày cao gót tinh xảo, cao cấp, tôi không khỏi choáng váng. 

Nếu kiểm soát giày là một kiểu kiểm soát giống như kiểm soát khuôn mặt và kiểm soát đồng phục thì mẹ tôi là người kiểm soát giày cao gót rất xứng đáng. Chưa kể đôi giày cao gót sưu tầm trong phòng ngủ của cô, chỉ riêng đôi giày cao gót đặt trong tủ giày cũng đủ khiến người ta choáng váng. 

Tủ giày cao một mét có năm tầng từ trên xuống dưới, chất đầy giày cao gót của mẹ tôi, từ bảy mươi đến tám mươi đôi, đến bốn mươi, năm mươi đôi. 

Hơn nữa, những đôi giày cao gót này thoạt nhìn rất có giá trị và có cảm giác thiết kế chắc chắn. 

Giày cao gót kaki có đinh tán bạc, giày cao gót đính đá có tua bạc treo quanh quai mắt cá chân, giày cao gót ngọc trai có đính ngọc trai làm dây buộc và giày cao gót màu hồng. Chất liệu đế và dây buộc đều có màu hồng. Dây buộc giống như loại buộc vào hộp quà, buộc thành nơ ở gót chân khiến chúng trông như thần tiên. 

Ngoài ra còn có đôi giày cao gót màu trắng sữa có quả bóng nhung trắng phía sau và một dây đeo mỏng ở mắt cá chân. 

Những đôi giày cao gót này có nhiều màu sắc, bao gồm cả giày cao gót màu đỏ và giày cao gót màu đen, nhưng tỷ lệ rất nhỏ. Tôi phát hiện mẹ tôi thích giày cao gót màu bạc và giày cao gót màu trắng, gót về cơ bản là giày cao gót nhọn, chiều cao tập trung khoảng 5cm. 

Ngày xưa tôi chỉ biết mẹ thích mua giày cao gót, nhưng tôi không biết rằng mỗi đôi giày cao gót mẹ mua đều đẹp đến thế. Đối với những đôi giày cao gót đắt tiền hơn được sưu tầm trong phòng ngủ của mẹ tôi, tôi thường ngại mang chúng. Tôi nghĩ tôi sẽ vào phòng ngủ của mẹ tôi để xem qua chúng khi có thời gian để xem bà có những báu vật gì trong bộ sưu tập giày cao gót của mình. 

Đôi giày cao gót này khiến tôi không thể rời mắt. Tôi ham muốn đến mức đã thủ dâm bằng tất, quần lót và áo lót của mẹ trong thời gian này, nhưng tôi chưa bao giờ thử thủ dâm bằng giày cao gót của mẹ. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào? 

Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ đến việc xuất tinh vào đôi giày cao gót của mẹ và để đôi chân tất xinh đẹp của mẹ giẫm lên tinh dịch để đi làm. Dù sao bây giờ mẹ tôi đang ngủ sâu nên tôi mới có thể thủ dâm được? 

Tôi lục lọi trong tủ giày và cuối cùng chọn được một đôi giày cao gót đế đỏ đen, vì hầu hết giày cao gót của mẹ tôi đều có thiết kế quai rỗng, đế có thiết kế dốc phẳng, không thể giữ được tinh dịch chút nào. Đôi giày cao gót đế đỏ đen mà tôi chọn trông giống như một chiếc thuyền tinh xảo, được bao bọc bởi da, rất thích hợp để dùng làm bể đựng tinh trùng.

Mỗi đôi giày cao gót trên tủ giày đều có tác động thị giác mạnh mẽ. Nếu đi vệ sinh sẽ không nhìn thấy đôi giày cao gót này, điều này sẽ làm giảm mức độ kích thích. Thế là tôi một tay cầm đôi giày cao gót gợi cảm của mẹ, tay kia vuốt ve dương vật của mình và chĩa quy đầu vào miệng giày. Mắt tôi dán chặt vào đôi giày cao gót gợi cảm và bắt mắt trên tủ giày. Tôi tưởng tượng trong đầu cảnh mẹ đi đôi giày cao gót này và giẫm lên dương vật của tôi để bắt tôi động tác bằng chân. Toàn thân tôi sôi sục ham muốn, một cảm giác nóng hổi từ lòng bàn chân chạy lên đỉnh đầu. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

Một giọng nói ngạc nhiên, bối rối và tức giận đột nhiên vang lên trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ bối rối

Tôi xấu hổ quay đầu lại, nhìn thấy đôi mắt lười biếng của mẹ hơi nheo lại, đôi môi nhỏ đỏ mọng ẩm ướt hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng xinh đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận, tay trái giữ khung cửa phòng ngủ, tay phải đặt trên eo nhẹ nhàng vặn thành nắm đấm. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Mẹ cởi áo khoác vest và mặc áo sơ mi trắng mỏng. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô đỏ bừng như say rượu, đôi mắt phượng lạnh lùng hiện lên vẻ sắc bén không hề tức giận hay tự trách. 

"Tôi, tôi..."

Tôi một tay cầm đôi giày cao gót gợi cảm của mẹ, tay kia cầm dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi nhất thời xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên sàn mà chui vào. Cảm giác bị mẹ con tôi bắt gặp đang thủ dâm trên đôi giày cao gót của bà là thế nào? 

Tôi rất bối rối, tại sao mẹ tôi lại đột nhiên tỉnh dậy? Không phải là cô ấy đã ngủ say sau khi say sao? 

"Bạn là gì!"

Mặt tôi cúi xuống và tôi sắp khóc, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ cùng một lúc. Mẹ tôi mắng tôi và trừng mắt nhìn tôi. Cô loạng choạng đi dép lê đến ghế sofa và ngồi xuống. Cô đưa tay vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh ra hiệu cho tôi lại gần. 

Tôi nhanh chóng đặt đôi giày cao gót lên tủ giày, nhanh chóng vén quần lên, bước đến ghế sô pha, tìm một khoảng cách thích hợp để ngồi xuống. Tôi không ở xa mẹ lắm nhưng cũng không gần lắm. Tôi thận trọng nhìn mẹ. 

"Vừa rồi em làm gì với đôi giày cao gót của anh vậy? Em có biết dưới chân em có rất nhiều vi khuẩn không?"

Không biết là do say rượu hay do tức giận mà trên đôi má trắng như ngọc của cô ấy hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. Cô ấy duỗi thẳng phần thân trên và khoanh tay trước ngực, với giọng điệu thắc mắc. Chiếc áo ngực đen ẩn trong chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh thấp thoáng dưới ánh đèn. 

Không phải mẹ tôi đang cố ý hỏi sao? Cô ấy đã nhìn thấy những gì tôi đang làm vừa rồi. Dù có mặt dày đến đâu, tôi cũng xấu hổ không dám kể lại việc mình vừa làm trước mặt mẹ. Tôi chỉ biết cắn răng tránh né những điều quan trọng mà nhẹ nhàng nói: “Sao chân mẹ lại có vi khuẩn?”

Vi khuẩn? 

Không, đôi chân đẹp của mẹ là đồ ăn ngon, tôi sẽ không ghét chúng. 

Cô cúi đầu đưa mắt nhìn theo chân mẹ. Đôi chân bụ bẫm được bọc trong lớp lụa đen mỏng nhã nhặn kết lại với nhau, dưới ánh đèn hơi trắng bệch. Đôi chân ngọc hoàn hảo đang giẫm lên đôi dép đế bằng, mười ngón chân ngọc tròn trịa được sắp xếp ngay ngắn. Móng chân lộ ra một màu hồng tuyệt đẹp. Da mu bàn chân trắng nõn như pha lê, dưới lớp lụa đen mỏng trong suốt toát ra ánh sáng trắng. 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ khẽ cau mày, giọng điệu không mấy thiện cảm.

“Tôi hỏi, làm sao trong chân mẹ tôi lại có vi khuẩn?”

"Ngươi đang nói loại ngọc gì vậy? Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!" Mẹ giật mình, vẻ mặt không vui, khịt mũi nói: "Con càng ngày càng biến thái. Đầu tiên con thủ dâm bằng tất của mẹ, sau đó thủ dâm trên giường của mẹ, bây giờ con thậm chí còn không buông đôi giày cao gót của mẹ."

“Từ Diệc Phàm, đừng tưởng rằng vì nghiện tình dục nên muốn làm gì thì làm.”

“Tôi không nhịn được, tôi yêu mẹ nhiều đến mức tâm lý dị dạng như vậy.” Tôi ngẫm nghĩ và tìm ra lý do để bào chữa cho mẹ. Suy cho cùng thì từ "biến thái" có phần hơi nặng nề.

Mẹ mặt không chút biểu cảm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mẹ mắng: "Mẹ yêu con chưa đủ sao? Tại sao mẹ lại không có tâm lý dị dạng?"

"Mẹ yêu con." Tôi cau mày, lắc đầu nói: “Nhưng mẹ yêu con chưa đủ”.

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ sửng sốt và có vẻ hơi bối rối. 

“Tôi nói rồi, mẹ tôi không yêu tôi đủ nhiều, ít nhất là không bằng tôi yêu mẹ tôi.”

Tôi thở dài, chán nản. 

"Ngươi, làm sao ngươi biết mẹ ngươi không đủ yêu thương ngươi?" Mẹ cau mày, bĩu môi tức giận nói, vẻ mặt có chút không phục, hừ lạnh nói: “Con còn muốn mẹ yêu con như thế nào nữa?”

“Tôi sẵn sàng cống hiến tất cả cho mẹ. Nếu mẹ đau ốm, tôi có thể tự mình làm hoặc thậm chí hy sinh mạng sống, nhưng mẹ tôi có thể không làm được điều này? Vậy là mẹ không yêu tôi nhiều như tôi yêu mẹ”.

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng và sắc bén của mẹ dần được thay thế bằng sự nghi ngờ, lòng tôi rung động và nói một cách có lý. 

"Tôi, tôi cũng có thể làm được."

Mẹ khoanh tay, hơi cau mày, sau đó khẽ hé đôi môi đỏ mọng và nói một cách kiên quyết. 

"Haha, mẹ nói vậy nhưng thực ra mẹ không làm đâu."

Tôi lắc đầu, không đồng tình. 

"Tôi, tôi nên làm gì đây?" Mẹ tôi đang suy nghĩ thì nghe thấy lời này, đầu ong ong, bà vô thức lắc đầu để đánh thức mình, nhưng cơn đau sau gáy càng trở nên mờ nhạt, suy nghĩ chậm chạp của bà đột nhiên càng trở nên không rõ ràng. 

Có phải đúng như Yifan nói, cô không đủ yêu anh như một người mẹ? 

Nhưng trong lòng cô, con trai quan trọng hơn cuộc đời và sự nghiệp của chính cô. Yêu anh thế này chưa đủ sao? 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt tự tin của con trai, trong lòng ông có chút rung động. 

"Người mẹ biết con trai mình mắc chứng nghiện tình dục nhưng bà không có động thái tích cực nào để giúp đỡ. Bà chỉ làm những việc vô ích".

Tôi liếc nhìn mẹ, giả vờ thở dài: “Nếu mẹ ốm, con sẽ lo lắng hơn mẹ.”

"Tại sao tôi không hoạt động?" Mẹ có vẻ hơi bối rối, lẩm bẩm: “Trong khoảng thời gian này, mẹ chưa đủ bao dung với con sao? Lần trước con thủ dâm khi nằm trên giường của mẹ, con đã chạm vào điểm mấu chốt của mẹ, cho nên mẹ thật tàn nhẫn.”

"Trung Quốc không có bác sĩ giỏi, mẹ tôi sẽ cố gắng giúp cậu liên lạc với bác sĩ ở nước ngoài."

“Mẹ làm chưa đủ à?”

"Ta đương nhiên biết mẹ ta đã làm gì, nhưng nó không giải quyết được vấn đề hiện tại, nước xa không giải quyết được cơn khát gần." Tôi nói một cách quyến rũ: “Bây giờ anh thấy đấy, hành vi của tôi ngày càng trở nên thái quá. Đó là do những xung động tình dục bị đè nén và những tưởng tượng tình dục không thực sự được thỏa mãn, nên mỗi lần tôi chỉ có thể tìm kiếm sự kích thích lớn hơn lần trước để tạm thời kìm nén nó.”

"Mẹ, rõ ràng mẹ có thể tự mình giúp con, nhưng mẹ đã không làm gì và khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn."

Hàng mi mảnh mai của mẹ tôi chớp chớp, mẹ ngơ ngác nhìn tôi, vô thức hỏi: “Mẹ có thể giúp gì cho con?”

Tôi ho hai tiếng, hắng giọng, giả vờ nghiêm túc: “Từ nhỏ, trong lòng tôi, mẹ tôi là Bạch Nguyệt Quang của tôi, đồng nghĩa với nữ thần. Khi còn nhỏ, tôi vẫn tưởng tượng khi lớn lên, mình sẽ cưới một người vợ giống như mẹ. Nhưng khi lớn lên, tôi nhận ra rằng mẹ tôi là một nữ thần độc nhất vô nhị trên đời, không ai có thể so sánh được với một sợi tóc của mẹ tôi.”

“Tôi rất tự hào là con của một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ nhưng tôi cũng rất tiếc vì không thể làm chồng của một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ. Sự tiếc nuối này càng trở nên nghiêm trọng khi tôi lớn lên”.

“Nguyên nhân sâu xa dẫn đến chứng nghiện sex của tôi là do tôi quá yêu mẹ, dẫn đến những cảm xúc bất thường đối với mẹ và những suy nghĩ vượt xa mối quan hệ giữa mẹ con. Để tháo được chiếc chuông, tôi cần có người buộc nó. Người duy nhất có thể chữa khỏi chứng nghiện sex của tôi là mẹ tôi”.

"Mẹ ơi, mẹ là liều thuốc của con."

Mẹ mở to mắt khi nghe thấy điều này, mẹ vô thức hạ tay xuống ngực, khoanh tay đặt lên đùi được quấn trong chiếc váy thẳng màu trắng nhạt. Lông mi của cô ấy rung lên và đôi mắt cô ấy chớp chớp liên tục.

"Sau đó?"

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác. Nói xong, bộ ngực cao lớn của cô đột nhiên ưỡn ra phía trước, cổ họng khẽ nấc lên, mẹ cô lập tức hoảng sợ đưa tay lên che đôi má đỏ bừng của cô. Hành động nhỏ này khiến cô ấy trông có chút đáng yêu nhưng cũng có chút ngây thơ. 

Rồi còn gì để nói nữa, gợi ý quá rõ ràng rồi! 

Nhưng nhìn thấy mẹ nửa tỉnh nửa say, toàn thân uể oải, tôi hít một hơi thật sâu, rồi lấy hết can đảm nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con thủ dâm để con thực sự thỏa mãn, để sau này con không bị trầm cảm nữa không”.

“Nghiện tình dục ngày càng nghiêm trọng vì ham muốn bị đè nén và không thể thỏa mãn thực sự”.

"Cái gì? Con, con hỏi mẹ..." Mẹ sửng sốt, nhất thời không kịp phản ứng, lẩm bẩm: "Nhưng, chúng ta là mẹ con, sao con có thể..."

"Tại sao không? Để cứu bệnh nhân trong những thời điểm quan trọng, các bác sĩ không quan tâm bạn là nam hay nữ, già hay trẻ. Họ chỉ muốn cứu một mạng sống. Đây là trách nhiệm của họ với tư cách là bác sĩ. Tại sao các bà mẹ không thể bỏ qua sự khác biệt giữa nam và nữ và những ràng buộc về đạo đức để giúp đỡ con trai mình và chỉ đơn giản là làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình?"

Mẹ rên rỉ, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, xem lại từng câu chữ trong đầu.

Những lời này nghe có vẻ hợp lý, nhưng có điều gì đó không ổn. 

Nhưng có điều gì đó không ổn và tôi không thể nói được. 

Càng nghĩ về điều đó, phía sau đầu tôi càng cảm thấy đau âm ỉ. 

Đơn giản là mẹ không muốn nghĩ về điều đó. 

"Mẹ có thể hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của mình và giúp tôi thủ dâm không?"

Thấy mẹ im lặng, tôi trầm giọng hỏi. 

“T-Tôi choáng váng.” 

Mẹ ánh mắt lóe lên, mơ hồ nói.

"Sao con không trả lời thẳng? Mẹ đang lo lắng chuyện gì à?" Tôi hỏi, muốn đánh bàn ủi còn nóng, rồi chỉ vào chiếc lều dựng ở đũng quần: “Con cần mẹ giúp ngay bây giờ.”

"A, tôi, tôi..."

Vẻ mặt mẹ hoảng hốt, hai tay đan chặt vào nhau, trông rất vướng víu. 

“Có phải mẹ lo lắng không thể giữ được sự trong trắng của mẹ và nảy sinh ham muốn tình dục với con trai mình không?”

Tôi không thể không hỏi. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi dường như đang sợ hãi điều gì đó hoặc lo lắng điều gì đó. 

"Làm sao có thể?" Người mẹ lập tức vui lên, lớn tiếng nói: “Tôi là một người mẹ, sao có thể có những suy nghĩ không đúng đắn về con trai mình”.

"Vậy bây giờ xin hãy giúp tôi, nếu không thì anh chưa yêu tôi đủ!"

"Tôi, tôi muốn ngủ." Mẹ chợt chớp đôi mắt ướt, hé đôi môi đỏ mọng và ngáp dài. Cô giơ hai tay lên trên đầu, lấy hông làm điểm tựa, vặn eo trái phải, toát ra khí chất lười biếng.

Mắt tôi mở to khi nhìn mẹ tôi ưỡn ngực và vặn eo. Bộ ngực vốn đã cao và thẳng của bà bắt đầu chuyển động khi mẹ tôi nhẹ nhàng vặn eo bà. Bộ ngực căng tròn dưới lớp áo trắng mỏng manh của cô đang run rẩy chuẩn bị lộ ra. 

Thấy mẹ thật sự sắp đứng dậy, tôi vội vàng nhấc mông ngồi về phía mẹ, với ánh mắt cầu xin: “Mẹ ơi, cứu con với. Nếu mẹ không giúp con, con sẽ thực sự nghi ngờ mẹ chưa đủ yêu con.”

Má mẹ ửng hồng, đôi mắt phượng ngái ngủ hơi nheo lại, đôi mắt đẫm nước mùa thu, mát lạnh không mất đi một tia quyến rũ, mẹ thở ra như hơi thở trong xanh và nói: “Mẹ có thể giúp gì cho con đây?”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần, tôi thấy trong lòng nhói lên: "Mẹ, mẹ không thể để con đi được sao? Sao mẹ không để con tự làm? Mẹ cứ ngồi yên đi."

Nhìn mẹ ngơ ngác nhìn tôi không nói một lời, tôi đau lòng. Tôi giơ tay run rẩy chạm vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực mẹ. Tay còn lại, tôi vuốt ve dương vật đang dựng lều qua quần. 

Thời gian dường như đóng băng trong giây lát. Mẹ tôi sửng sốt, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã vội giải thích: “Mẹ ơi, khi con còn nhỏ con đã chạm vào mẹ như thế này, con cũng dùng miệng ngậm vú mẹ. Mẹ dùng bộ ngực này để cho con ăn. Bây giờ con cảm thấy như mình lại là một đứa trẻ”.

Má mẹ đỏ bừng, cơn tức giận trong mắt mẹ dần giảm bớt sau khi nghe điều này. Cô ấy từ từ hạ cánh tay hơi giơ lên ​​của mình, cắn môi và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, rồi cuối cùng quay đầu sang một bên để ngăn cản tôi nhìn cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Làm theo sự cám dỗ và dụ dỗ mẹ

Qua lớp áo sơ mi trắng mỏng và áo ngực, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn, săn chắc và đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực tròn trịa bằng tay. Ngay cả khi tôi dang rộng các ngón tay của mình ra, tôi cũng chỉ có thể che được một nửa quả bóng vú săn chắc. Tôi ngạc nhiên trước sức nặng nặng nề.

"Mẹ ơi, cỡ của mẹ ít nhất phải là D phải không?" Tôi nói với giọng run rẩy khi đầu tôi nóng lên. Mẹ rùng mình, vặn vẹo người để tránh bàn tay tôi. Cô ngồi trên ghế sofa và quay đầu sang một bên. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ giỏi bị một chàng trai hư trêu chọc, điều đó khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Nhìn khuôn mặt ửng hồng của mẹ, mẹ thật quyến rũ, đôi khuyên tai bạc tinh xảo trên đôi tai trắng ngần như pha lê dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ, khiến mẹ trông cực kỳ trang nghiêm nhưng không mất đi một tia quyến rũ. 

Tim tôi hơi loạn nhịp, tôi không tự chủ được vươn đầu về phía trước, áp mặt vào má mẹ, lè lưỡi liếm tai mẹ. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của tai trên đầu lưỡi. Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi như bị điện giật, lưỡi tê dại. 

Thời gian dường như đóng băng trong giây lát. Thân thể mẹ tôi chợt run lên, bà vô thức quay đầu lại. Mũi cô ấy cọ vào mặt tôi, hơi thở gấp gáp của cô ấy phả vào mặt tôi, hòa lẫn với mùi rượu nồng nặc, và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

"Vừa rồi cậu đang làm gì thế?"

Khuôn mặt mẹ thanh tú hồng hào, đôi mắt phượng như mờ ảo, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra hơi thở ấm áp. 

"Tôi, tôi chỉ không nhịn được muốn hôn mẹ tôi thôi." Tôi chớp mắt không chút hoảng sợ, bình tĩnh nhìn mẹ: “Khi còn nhỏ, con thường ôm mẹ vào lòng, muốn hôn lên má mẹ.”

Đôi mắt ươn ướt của mẹ chợt lóe lên, lông mày hơi nhíu lại, trên mặt hiện lên vẻ hồi tưởng, mẹ nói: “Con, đã lâu rồi con chưa hôn mẹ.”

"Bây giờ con có thể hôn mẹ được không?"

Tôi bất lực nhìn mẹ, tim đập loạn xạ. Nghĩa là mẹ tôi vẫn chưa tỉnh hẳn, nếu không tôi có lấy trăm dũng khí cũng không dám đưa ra yêu cầu như vậy với mẹ!

"Bạn, bạn, tôi, tôi." Mẹ cau mày chặt hơn, đôi mắt lúc thì lộ vẻ bối rối, lúc lại tỏ ra có chút tỉnh táo, đôi môi đỏ mọng bĩu ra, khuôn mặt đầy suy nghĩ rối bời. 

"Con là con của mẹ, con hôn mẹ thì có sao đâu?"

Tôi nhìn thẳng vào mẹ với đôi má ửng hồng. Thấy mẹ chưa chuẩn bị, tôi vòng tay qua cổ mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi dùng lưỡi thâm nhập vào miệng mẹ. Hai hàng răng vô thức cử động, muốn khép lại, nhưng sau khi chạm vào chiếc lưỡi mềm mại lại lập tức mở ra. Thấy mẹ tôi tuy lờ mờ tỉnh táo nhưng theo bản năng, bà vẫn không nỡ làm tổn thương tôi. Tôi càng cảm động và thương mẹ hơn. Đầu lưỡi tôi chạm vào đôi môi mềm mại và bắt đầu cọ xát, nấn ná.

Tiếng nước xèo xèo vang lên trong phòng khách yên tĩnh. Mẹ tôi gần như thụ động thè cái lưỡi thơm tho ra đón nhận sự xâm nhập của tôi. Tôi thè lưỡi chạy quanh cái miệng ấm áp của mẹ như con ruồi không đầu. Thỉnh thoảng tôi cọ xát vào chiếc lưỡi thơm của mẹ. Thỉnh thoảng tôi cuộn lưỡi lại và chà xát thành trong ẩm ướt của miệng. Dưới nụ hôn mãnh liệt, miệng mẹ sẽ nhanh chóng tiết ra một lượng lớn chất lỏng thơm, trộn lẫn với mùi rượu, giống như đang ủ rượu và món ngon. Tôi liếm lưỡi và đưa tất cả vào miệng. 

Cảm thấy mẹ không phản kháng mạnh mẽ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Bàn tay đặt trên vai mẹ tôi lặng lẽ luồn vào cổ áo sơ mi rộng thùng thình, mò mẫm tìm cúc áo sau trên làn da mịn màng và thanh tú trên lưng mẹ. Tôi kéo và cởi nó bằng một kỹ thuật hơi vụng về. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đột nhiên run lên, bà lập tức vặn vẹo. 

Ối mẹ đã phản ứng rồi. 

Tôi vội vàng ôm mẹ vào lòng, mẹ đưa tay ấn vào ngực tôi. Hai hàng răng vỏ nhẹ nhàng cắn vào lưỡi tôi. Tôi sợ đến mức nhanh chóng rút lưỡi lại và kết thúc nụ hôn ướt át kiểu Pháp với mẹ bằng một tiếng bốp. 

“Bà, sao bà dám cởi trói cho mẹ…”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng nói, đôi mắt ngấn nước. 

“Tôi, tôi muốn hôn ngực mẹ tôi.” Tôi nuốt khan và dũng cảm nói. Tôi nhìn thấy đôi mắt của mẹ tôi đang trừng trừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khuôn mặt vốn đã thanh tú xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, chạm tới tận gốc tai. Tôi sửng sốt vài giây, trước khi anh chần chừ kìm lại vài câu: “Không, không thể được.”

"Tại sao lại không được phép? Con trai tôi khi còn nhỏ đã từng bú vú mẹ. Bây giờ ngay cả hôn mẹ cũng không được phép sao?" 

Tôi giả vờ thất vọng và thở dài.

“Không, không thể được, bởi vì…”

Mẹ khẽ cau mày, nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu, không biết phải nói gì. 

“Không, con chỉ muốn uống sữa mẹ thôi.” Dù sao thì thái độ của mẹ tôi cũng không kiên quyết lắm. Tôi nhấc chân lên, ngồi trong lòng mẹ, hai tay ôm lưng mẹ, nửa thân trên nằm xuống, tựa đầu vào vai mẹ và bắt đầu làm điệu bộ. 

"Con, xuống đi, con đang đè mẹ đấy."

Mẹ chưa chuẩn bị trước và tôi ngồi lên đùi mẹ, rồi nằm lên mẹ. Cô không còn cách nào khác đành phải dựa vào ghế sofa, ngẩng đầu lên và há đôi môi đỏ mọng để phản đối. Cô ấy cố gắng dùng tay đẩy tôi ra nhưng tôi giữ chặt cô ấy và không thể đẩy cô ấy ra được. 

"Không, không." Tôi ghé sát vào chiếc cổ ngọc trắng nõn nà của mẹ, cố ý hít một hơi thật sâu, phả hơi thở ấm áp lên làn da của mẹ, giảo hoạt nói: “Nếu mẹ không cho con hôn ngực, con sẽ không dậy.”

Nói xong tôi vặn mông và bắt đầu xoa xoa đùi mẹ. Chiếc váy màu be làm bằng vải cao cấp mỏng và mượt. Dù chỉ qua hai lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi và gợi cảm của cặp đùi đầy đặn của mình khiến tôi mê mẩn. 

"Dậy đi, dậy đi, mẹ sắp giận rồi."

Mẹ tôi ậm ừ, giọng điệu lẽ ra phải sắc bén và uy nghiêm lại tràn đầy vẻ điệu đà. Tôi không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, tôi trở nên dũng cảm. Tôi nắm lấy hai dây vai sau áo lót của mẹ nhấc lên. Từ chiếc cổ ngọc thon thả của mẹ cho đến trước mặt, tôi theo mái tóc trắng. Cổ áo bị kéo lên trên, mẹ kéo chiếc áo ngực đen ra khỏi cổ với giọng điệu nửa xấu hổ nửa tức giận. Khoảnh khắc chiếc áo ngực lớn cố gắng thoát ra khỏi cổ áo sơ mi, nó đột nhiên bung ra chiếc cúc trên cùng của cổ áo sơ mi. 

Mắt tôi mở to khi quan sát và tôi thản nhiên để chiếc áo ngực của mình trên ghế sofa. Tôi vùi đầu vào giữa ngực mẹ thở dốc. Tôi cảm thấy như đầu mình đang chứa đầy kẹo dẻo. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ hòa quyện với hương trầm tràn ngập mũi tôi, bộ ngực tiếp xúc với khuôn mặt tôi đầy đặn và mềm mại. 

Mẹ giữ chặt đầu tôi và cố đẩy tôi ra nhưng sức lực trong tay mẹ không mạnh như mong đợi. Sau đó cô ấy vung nắm đấm vào đầu tôi và đánh liên tục. Lực không nặng lắm nhưng cũng không nhẹ. Đối với tôi lúc này đang sôi sục ham muốn không hề đau đớn mà nó càng kích thích ham muốn bên trong tôi hơn. 

Đầu tựa vào ngực mẹ, cô đưa tay túm lấy chiếc áo sơ mi trắng kéo sang hai bên. Chiếc áo sơ mi nữ mỏng và đắt tiền bị xé toạc không cần tốn nhiều công sức, cúc áo bung ra, áo xẻ hai bên. Một cặp ngực tròn trịa đến kinh ngạc ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. Không có sự kiềm chế của chiếc áo ngực, nó lắc lư run rẩy theo những chuyển động vùng vẫy. Những làn da trắng ngần khó có thể lấy đi được. Sự mềm mại và đàn hồi có thể nhìn thấy bằng mắt thường toát lên sự cám dỗ đáng kinh ngạc. Quầng vú màu đỏ tươi và núm vú thanh tú trông đặc biệt hấp dẫn khi lắc.

Mẹ tôi vung nắm đấm đánh khắp người tôi. Má cô đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, sự phản kháng của cô tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra định mắng tôi, trong cổ họng cô ấy ậm ừ nhưng không biết phải nói gì.

Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực cao và cương cứng đang nhảy lên không trung. Chúng không chỉ cao và tròn, trắng và mềm mại mà còn có hình dáng hoàn hảo, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược. Quầng vú màu đỏ tươi có kích thước bằng đồng xu ở trên đặc biệt hấp dẫn.

Tôi nuốt khan, vùi đầu vào bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, rồi lần đầu tiên thè lưỡi liếm nhẹ núm vú cứng cáp và xinh đẹp. Thân thể mẹ tôi đột nhiên căng thẳng, mũi phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Hương trầm bay vào mũi tôi. Tôi ấn mạnh đầu lưỡi vào đầu núm vú của mẹ và xoay tròn chúng.

Một tay ôm lấy bộ ngực to tròn trắng nõn đẫm mồ hôi, nhẹ nhàng xoa xoa. Núm vú màu đỏ anh đào vừa mềm vừa cứng được ấn vào lòng bàn tay, bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn tràn ra từ kẽ ngón tay. Cảm giác tuyệt vời đó khiến tôi muốn đè mẹ xuống ghế sofa và đụ mẹ một cách thô bạo. Đầu nóng bừng dục vọng, sau khi dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú, nó há miệng mút thật mạnh, ngậm toàn bộ núm vú mềm mại đỏ mọng hấp dẫn của mẹ vào miệng, thậm chí một phần thịt vú cũng bị hút vào, như muốn hút sữa ra ngoài. 

“Đừng, đừng như vậy…”

Thân thể mẹ tôi càng lúc càng run rẩy dữ dội, run rẩy như thút thít, nhưng trong hơi thở gấp gáp của mẹ lại có một chút quyến rũ, đặc biệt quyến rũ. Tôi bị dục vọng cuốn đi đến mức không còn quan tâm đến những gì mẹ tôi đang nói nữa. Tôi thậm chí còn dùng một tay nhẹ nhàng nhéo núm vú mỏng manh còn lại, kẹp nó giữa hai ngón tay, xoa bóp cẩn thận và bắt đầu trêu chọc qua lại.

Cảm giác hai chân ép dưới mông lúc thì chụm lại, lúc thì mở sang hai bên, tôi như nhận ra điều gì đó. Tôi buông vú mẹ ra, thè lưỡi liếm vào phía dưới bộ ngực to tròn của mẹ. 

Mãi đến khi tôi cúi xuống đất và rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, mẹ tôi mới để ý và ậm ừ. Nhìn thấy tôi chắp tay nằm trên đùi cô, cô đỏ mặt nói: "Anh đang làm gì vậy?"

“T-tôi muốn xem nơi tôi sinh ra, được không?”

Tôi ngước nhìn mẹ, chớp mắt và ngây thơ hỏi.

"Không, không!" Mẹ lập tức kẹp hai chân lại, đôi mắt xinh đẹp mở to, mặt đỏ bừng. 

Tôi sờ vào dây kéo bên hông váy che mông rồi kéo xuống. Sau đó tôi kéo nó mở ra. Phần trên của chiếc váy che tay được tôi trực tiếp vén lên, phần dưới bị cặp mông đầy đặn của mẹ ấn vào, mở ra hai bên. Đôi chân lụa đen thon thả và âm đạo của mẹ dưới chiếc quần lót ren đen cũng lộ ra. Dưới ánh đèn, chiếc quần lót vốn đã ướt át tỏa ra ánh sáng dâm đãng và ẩm ướt.

Đôi tất đen mỏng và trong suốt dài tới đùi mẹ. Phần thịt chân trắng nõn không được quấn tạo nên sự tương phản rõ rệt với đôi tất đen, trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng. Chiếc quần lót ren lụa đen được quấn chặt như một ngọn đồi xương mu đầy đặn, tạo nên một vòng cung hoàn hảo. Bởi vì hai chiếc tất dài màu đen bị kẹp quá chặt, môi thịt dưới âm đạo kéo căng chiếc quần lót ren mỏng. Một vài sợi lông mu đen bóng tinh nghịch thò ra từ mép quần lót, vô cùng hấp dẫn. 

Bộ đồ lót gợi cảm chỉ che được 1/3 cặp mông béo, phần lớn lộ ra ngoài không khí. Cặp mông đầy đặn áp vào ghế sofa, những làn da trắng nõn đung đưa giữa tiếng kêu của mẹ, lộ ra sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Người mẹ có lượng nước kinh người

Tôi đưa tay ấn vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, cố gắng dang rộng chúng sang hai bên. Mẹ tôi, lúc đó đang nửa tỉnh nửa mê, đã trực giác cảm nhận được điều gì đó sắp xảy ra. Cô ấy đẩy hai chân xuống sàn và kẹp chặt, phần thân trên của cô ấy hướng lên trên và cô ấy dùng hai tay ấn đầu tôi để ngăn tôi lại gần chân cô ấy.

Nhìn thấy mông mẹ hơi nhấc lên khỏi ghế sofa, tôi đành phải chuyển chiến trường. Tôi giơ tay túm lấy chiếc váy che mông dưới mông mẹ rồi ném sang một bên, để lộ toàn bộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, làn da trắng nõn đung đưa. Thân dưới của mẹ tôi bây giờ chỉ còn là một đôi tất đen dài đến đùi, chiếc quần lót ren lụa đen che phủ 1/3 cặp mông trắng như tuyết của mẹ.

Vì hai chân mẹ khép chặt quá nên có câu nói, tay con không vặn được đùi mẹ. Dù mẹ nửa say nửa tỉnh nhưng dù có dùng tay mạnh cỡ nào tôi cũng không thể cử động được đùi mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn thẳng vào cái âm hộ đầy đặn được bọc dưới chiếc quần lót ren đen. Tôi đỏ mặt lo lắng đến mức cổ cứng đờ, thở hổn hển!

"Mẹ nhìn xem, con nhìn xem!"

Tôi thở hổn hển, gần như gầm gừ với đôi mắt đỏ hoe. 

Đôi mắt phượng sắc sảo nhưng quyến rũ của mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng mẹ tôi bây giờ trông thật quyến rũ, má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở nhẹ, mồ hôi dày đặc và thơm tho chảy ra từ hai bên tai và thái dương, chiếc áo sơ mi nữ màu trắng trên người trông như hai bên hé mở, bộ ngực tròn cao chót vót đầy đặn và đầy đặn. Khi quá trình vật lộn rung chuyển dữ dội, núm vú thanh tú đứng giữa quầng vú màu đỏ tươi cỡ đồng xu cũng rung chuyển, tạo ra những bóng đỏ quyến rũ trong không khí. 

Vừa rồi tôi lo lắng đến mức chỉ muốn dạng chân mẹ ra, lao từ phía trước vào mà quên mất mình có thể đổi hướng. Sau khi phản ứng lại, tôi nghiêng người về phía trước, tựa đầu vào tay mẹ rồi bò vào vòng tay mẹ. Mặt tôi hướng vào chân mẹ từ trên xuống dưới. Tôi đưa tay nắm lấy vạt vải bên hông chiếc quần lót ren rồi kéo xuống. Tôi kéo lớp vải mỏng và ướt đến giữa đùi rồi mở to mắt nhìn khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân mẹ. 

Âm hộ hoàn mỹ và xinh đẹp cuối cùng cũng được lộ ra trước mắt. Lớp cỏ mềm mại và rậm rạp rõ ràng đã được chăm sóc và bảo dưỡng cẩn thận. Nó gọn gàng và xinh đẹp, không mọc bừa bãi. Chỉ có một cụm phía trên âm hộ, hơi khuất. 

Gò mu phía dưới trắng mịn, bánh bao mới hấp mềm và đầy đặn. Ở trung tâm của gò mu là hai môi lớn đầy đặn. Màu đỏ và dịu dàng rất hấp dẫn. Trên đó có một chút chất lỏng trong suốt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ. Có vẻ như mẹ tôi cũng cảm động khi tôi hôn ướt át và chơi đùa với ngực bà vừa rồi. , bên dưới môi lớn, xuất hiện một lớp thịt màu hồng như hạt ở điểm giao nhau của hai môi bé. Nó chỉ có kích thước bằng hạt đậu. Thung lũng này mỏng manh và lộng lẫy như một nụ hoa sau cơn mưa. Hình dáng của hai môi bé rất đẹp, giống như những cánh hoa mỏng manh, giống như những cánh bướm xinh đẹp, che phủ khung cảnh bên trong cái lỗ dịu dàng. 

Tôi cúi đầu, há miệng và lè lưỡi, chạm vào phần nhô cao của âm đạo. Tiếc thay, lưỡi của tôi không đủ dài, đầu lưỡi chỉ có thể chạm tới phía trên môi lớn trên đám cỏ um tùm. Mẹ tôi xấu hổ đến mức dùng hai tay nắm chặt tóc tôi và kéo lên. Tôi cảm thấy toàn bộ da đầu của mình sắp được mẹ mở ra. Tôi nhăn mặt đau đớn, da đầu tê dại nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi duỗi người. Chiếc lưỡi liếm mạnh vào âm đạo của mẹ, chiếc lưỡi ướt cạo lớp lông mu dày và mềm, nhanh chóng làm ẩm. Nó gần với làn da trắng nõn và hơi thở nam tính nóng bỏng phả vào vùng kín nhạy cảm của mẹ. Cơ thể dưới tác dụng của rượu không chịu sự điều khiển của trí óc, bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Tiếng thở dồn dập vang lên trong không gian yên tĩnh. 

Tôi há miệng cắn một cọng lông mu vào âm đạo mẹ, cắn nhẹ. 

Cứ như vậy mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô kêu lên và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Đôi chân tất đen xinh đẹp đang được kẹp chặt vào nhau của cô ấy nới lỏng ra, và âm đạo đầy không khí dâm đãng của cô ấy di chuyển về phía mặt tôi. Hai môi lớn trượt từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi. Chiếc lưỡi thẳng như mũi tên cắm vào giữa hai môi lớn, ép hai môi bé mỏng manh vào bên trong. 

Tôi từ từ di chuyển cơ thể xuống và dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi mà không cần tốn chút sức lực nào. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân, đến đùi, lè lưỡi cuộn tròn như một chiếc roi mềm. Đầu lưỡi tôi chạm vào giữa hai môi bé rồi luồn vào, cào vào thành âm đạo một cách dữ dội. Thịt mềm, duỗi thẳng lưỡi và thọc vào, đẩy và liếm sâu hơn, cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt và những nếp gấp mỏng manh bên trong. Miệng tôi đầy vị mặn và thơm. Một dòng chất lỏng nhớp nháp, nhờn dính từ bên trong liên tục trào ra, chạm đến đầu lưỡi, tôi há miệng hút hết vào. 

"Không, Yifan, anh không thể làm điều này..."

Mẹ đứng thẳng dậy và giữ đầu tôi bằng cả hai tay, cố đẩy tôi ra. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy lại bị kẹp ở giữa, nhưng lần này chúng chỉ có thể kẹp được cơ thể tôi. Đôi chân mảnh khảnh vẫn tạo ra một lực xoắn cực lớn trong trạng thái bất tỉnh, khiến cánh tay tôi không thể cử động được. Tôi không còn cách nào khác ngoài giơ tay lên và đẩy thẳng chân mẹ lên vai tôi. 

Mẹ càng vùng vẫy, tôi càng vùi đầu sâu hơn vào giữa hai chân mẹ. Lớp lông mu dày trên âm đạo của mẹ dính chặt vào mặt tôi. Tôi há to miệng và chặn hoàn toàn miệng âm đạo của mẹ. Môi tôi dính chặt vào môi âm hộ của cô ấy, chiếc lưỡi thẳng tắp trong miệng tôi không ngừng rên rỉ bên trong. Rơi xuống biển, cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, phần da thịt mỏng manh trên thành âm đạo của mẹ vặn vẹo, co thắt và cọ xát vào nhau. Dưới ảnh hưởng của rượu, cơ thể vốn đã yếu ớt của cô dần mất kiểm soát trước sự bùng nổ của khoái cảm khó tả. Tinh dịch ngưng tụ ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô bắt đầu phun ra hết cái này đến cái khác. 

"Khụ khụ khụ!"

Mắt tôi mở to, cổ họng cuộn lên xuống điên cuồng, cố nuốt mật ong từ sâu trong âm đạo của mẹ, nhưng tốc độ nuốt không nhanh bằng tốc độ phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi nghẹn ngào đến mức mặt đỏ bừng, không khỏi phát ra một tiếng ho trong cổ họng, nhưng lại không thể buông ra. Cô phải từ bỏ thứ mật ong dính, sánh như kem. Cuối cùng, cô miễn cưỡng rút lưỡi ra dưới khao khát sống sót mãnh liệt và rút lui khỏi âm đạo trơn trượt. Khi lưỡi của cô trượt ra khỏi lỗ mật, cô miễn cưỡng ấn vào hai môi bé và liếm mạnh qua lại nhiều lần. 

Chỉ với một động tác vô tình như vậy, đầu lưỡi của tôi đã chạm vào âm vật màu hồng ở điểm giao nhau của hai môi bé, như thể bật công tắc kho báu trên cơ thể mẹ tôi. Cơ thể đang run rẩy của cô đột nhiên đứng dậy, run rẩy dữ dội với những động tác ngày càng bạo lực hơn. Hai chân trên vai tôi bị duỗi thẳng xuống và ấn mạnh. Đôi tay đang ôm đầu tôi đột nhiên thả tay ra và dùng trái tay ấn vào ghế sofa để đỡ phần thân trên của tôi. Eo tôi giật lên, và âm đạo của tôi hướng lên trời. Tấm trần được nâng lên, toàn bộ thân xe uốn cong theo hình vòng cung cường điệu. Dòng nước dâng trào tràn qua môi lớn đầy đặn rồi bắn ra như súng cao áp, trúng ngay giữa chân mẹ tôi. Trên đầu, khoảng cách gần khiến má tôi đau nhức. Tinh dịch như nữ thần rải hoa, tràn khắp mặt tôi rồi rơi xuống đất thành từng dòng nhỏ giọt. Miệng và mũi của tôi tràn ngập một luồng khí dâm đãng mạnh mẽ như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh.

Tôi trố mắt nhìn những mũi tên nước bắn ra từ âm hộ mềm mại của mẹ như ngựa hoang, trút xuống tóc, trán, mặt, thậm chí còn bắn vào cái miệng hơi hé mở của tôi. 

Trong lòng tôi rất sốc. Một người phụ nữ thực sự có thể phun ra một lượng nước lớn như vậy khi đạt cực khoái không? 

Ngay lập tức, tôi trở nên phấn khích, chiêm ngưỡng cảnh tượng gay cấn bằng ánh mắt thẳng thắn. Tôi đưa tay lau đôi má ướt đẫm của mình. Tay tôi nhớp nháp nhớp nháp, tưởng rằng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cao quý và trang nghiêm của mình đều được làm từ nước. 

Tôi quỳ xuống đất, đưa tay cởi quần dài đến đùi, sau đó dùng tay ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên vai rồi từ từ đứng dậy. Cùng lúc đó, tay mẹ tôi mềm nhũn ra, thân trên của mẹ nằm rũ xuống ghế sofa. Tôi ôm lấy chân cô ấy và từ từ trượt xuống. Thấy thân trên của mẹ sắp trượt khỏi ghế sofa, tôi tiến tới nửa bước. 

Bằng cách này, hai chân của mẹ cong lên, tạo thành hình chữ C với phần thân trên của mẹ. 

Tôi đứng dậy, dương vật cứng như sắt nung, quy đầu nóng bỏng áp vào lỗ chảy mật, người run lên vì hưng phấn. 

"Từ Diệc Phàm, sao ngươi dám!"

Đột nhiên, một tiếng gầm lạnh lùng vang lên, tôi sợ hãi đến mức nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với khuôn mặt tái nhợt, trong mắt bà lạnh buốt, giống như một tia sét chứa đầy sát khí, da đầu tôi chợt tê dại. Mẹ tôi có hoàn toàn tỉnh táo không? 

"Vẫn chưa buông ra?"

Thân trên của mẹ vẫn nằm trên giường, áo sơ mi trắng mở hai bên. Bộ ngực to tròn của cô vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo ngay cả khi cô nằm. Tôi nhấc hai chân dài lụa đen của cô ấy lên, cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô ấy bị đẩy ra khỏi ghế sofa. Có chất lỏng trong suốt chảy giữa hai chân cô. Cô ấy ngước nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, trong mắt cô ấy có sự xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ hứa sẽ giúp con giải quyết chứng nghiện tình dục."

Tôi dũng cảm nói. Tôi rất không muốn tuân theo mệnh lệnh của mẹ tôi. Không có quay lại. Nếu cứ dừng lại như thế này thì tôi sẽ hối hận suốt đời. 

Nhưng sự ép buộc mà mẹ tôi đã hình thành từ lâu, cộng với việc bà chèn ép huyết thống của con trai bà, có nghĩa là dù tôi có chủ động, tôi cũng có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình bằng cách nghiêng người về phía trước và không dám hành động hấp tấp. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?" Mẹ hít một hơi thật sâu và nhìn tôi thật sâu.

Chỉ là mẹ tôi bây giờ không có sức răn đe gì cả. Cô ấy nửa nằm nửa người trên ghế sofa, để lộ bộ ngực, còn tôi đang ôm một đôi chân dài lụa đen. Giọng điệu của cô ấy rõ ràng rất nghiêm khắc, nhưng tôi không thể sợ hãi chút nào. Sự do dự trong lòng chỉ là sự kính sợ về mẹ đã hình thành từ lâu trong xương tủy của tôi, nhưng sự kính sợ này lúc này đang bị ham muốn xói mòn từng chút một.

“Tôi chỉ biết là tôi quá ám ảnh với mẹ, tôi nhớ mẹ ngày đêm, nhớ mẹ đến điên cuồng.”

“Mỗi lần nhìn thấy mẹ là con đều muốn chiếm hữu mẹ. Con muốn ở bên mẹ cả đời. Đời này chỉ cần mẹ ở bên con là đủ rồi. Mẹ ơi, con có hiểu không?” 

Tôi mơ màng nhìn mẹ và lẩm bẩm một mình.

"Đổi đi, biến thái."

Mẹ nhắm mắt lại và nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ có ghét đứa con trai hư hỏng của mình không?" Vừa nói, tôi vừa đẩy mạnh dương vật của mình và bóp mở môi âm hộ dày và mịn. Quy đầu chìm vào trong một cái bọc mềm mại và ấm áp. Hai môi bé mỏng manh màu đỏ tươi bám chặt vào dương vật, mút lấy làn da nhạy cảm như miệng em bé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đạt được điều mình muốn

Tôi dùng hai tay ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, hơi ấn người xuống rồi bắt đầu từ từ đẩy eo và bụng của mình. Quy đầu đâm sâu vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Dương vật của tôi cảm nhận được sự siết chặt của thành âm đạo đầy bùn. Khi dương vật đã được đưa vào hoàn toàn, lớp lông mu dày ở háng cọ vào nhau.

Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng từ lòng bàn chân lên trán. Nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận dương vật đang tiến vào một nơi tuyệt vời cực kỳ chặt chẽ và trơn trượt. Miếng thịt mềm quấn chặt quanh con gà như đang mút, bao bọc từng lớp một. Từ mắt ngựa đến gốc dương vật tràn ngập khoái cảm sảng khoái, khoái cảm bồng bềnh trên mây không ngừng dâng cao.

Hơn mười năm sống, tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui mãnh liệt như vậy. Sự kích thích chưa từng có khiến toàn thân tôi đột nhiên run lên, hai tinh hoàn của tôi bắt đầu co thắt dữ dội không thể kiểm soát. Nước da tôi thay đổi rõ rệt, tôi vội vàng đẩy eo và hông, ấn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi mở mắt, nghiến răng nghiến lợi, háng tôi điên cuồng đập vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp. 

Âm thanh va chạm giòn vang vọng trong phòng khách, lực va chạm thường xuyên chẳng mấy chốc khiến cặp mông béo phị của mẹ tôi đỏ bừng vì va chạm. 

Quần áo của mẹ lộn xộn, cặp vú xinh đẹp liên tục đập vì va chạm bất ngờ, hai núm vú đỏ tươi nhảy múa trong không trung. Cô khép đôi môi đỏ mọng của mình lại và dùng tay che chúng lại để ngăn mình rên rỉ không kiềm chế được. Sự sắc bén trong mắt cô dần dần được thay thế bằng sự xấu hổ và tức giận, bằng một chút quyến rũ. Khu vườn bí mật dưới chân cô liên tục bị một dương vật cứng rắn xâm nhập và rút ra, tinh dịch và bọt nước xèo xèo. 

Tôi ngẩng đầu lên và hét lên hai lần. Sau khi vuốt ve dương vật của mình chưa đầy hai mươi lần trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ, tôi bắt đầu xuất tinh không kiểm soát. Quy đầu khổng lồ cắm sâu vào âm đạo, dòng tinh dịch trào ra từ mắt ngựa. 

Mẹ kiếp, mẹ kiếp! 

Tôi chửi rủa trong lòng, tức giận và khó chịu. Lần đầu tiên tôi mất trinh, từ khi vào mẹ cho đến lúc xuất tinh và cưỡi ngựa, chỉ mất chưa đầy ba phút. Tôi ngay lập tức cảm thấy mình như một chú hề. Tôi đã ham muốn mẫu nữ nhiều năm như vậy, nhưng đến lúc lên ngựa, tôi vứt bỏ áo giáp và bị đánh bại trong vòng chưa đầy ba phút! 

Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp! 

Mẹ tôi, nửa thân trên đang nằm trên ghế sofa, mở đôi mắt uể oải và bối rối rồi ngước nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

Cái nhìn trống rỗng của mẹ tôi càng khiến tôi đau lòng hơn. Tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào, nhưng dương vật cắm sâu trong âm đạo của mẹ tôi không hề mềm ra ngay sau khi xuất tinh mà vẫn duy trì được độ cứng nhất định. Điều này làm tôi cảm thấy tốt hơn một chút. Tôi giả vờ không quan tâm ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ rồi ấn xuống lần nữa. Đôi chân tất đen xinh đẹp mà tôi ôm trên tay tựa thẳng vào vai mẹ tôi, còn đầu gối của mẹ thì cao quá đầu. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như bị gấp làm đôi. 

Tôi phải nói rằng cơ thể phụ nữ rất linh hoạt. Dù vậy, mẹ tôi không hề tỏ ra đau đớn hay khó chịu. Cô ấy chỉ nắm chặt tay thành nắm đấm và đánh vào vai tôi một cách ngẫu nhiên. 

Phần thân trên của tôi áp vào đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mẹ và tôi nằm lên trên mẹ. Tôi đến sau lưng mẹ và dùng tay nắm lấy vai bà. Tôi nhìn chằm chằm xuống đất bằng đôi chân của mình. Tôi đẩy eo và bụng của mình và lại bắt đầu co giật trong âm hộ đầy bùn của mẹ tôi. Vì tôi đã xuất tinh một lần nên khoái cảm lần này không còn mãnh liệt như trước nên tốc độ co giật không khỏi tăng dần và biên độ ngày càng lớn. 

Đôi chân thon dài của mẹ gập đôi phía trên người, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm đỏ bừng, trên vầng trán mịn màng xuất hiện những hạt mồ hôi mịn. Đôi mắt phượng của cô ấy đầy nước, lộ ra vẻ như đang ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở ra một hơi đầy quyến rũ, trong mắt hiện lên một vẻ bối rối và xấu hổ. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao, khuôn mặt đỏ bừng hướng thẳng lên trần nhà. Tôi cảm thấy dương vật được bọc trong thịt âm đạo chặt chẽ và mềm mại từ mọi phía. Tôi gần như nửa cưỡi nửa ngồi trên cặp mông béo của mẹ. Dương vật của tôi liên tục bị đẩy vào ra khỏi lỗ thịt, háng tôi liên tục chạm vào cặp mông mỡ tròn, trắng nõn, mềm mại và thơm tho. Xác thịt nhào lộn, tạo ra âm thanh sắc nét và nhịp nhàng. Đôi môi xinh đẹp chuyển sang màu đỏ máu trong quá trình đẩy cực nhanh. Những polyp hồng hào và mỏng manh liên tục bị các góc của quy đầu lồi ra. Lông mu đen phủ đầy chất dịch đục màu trắng sữa chảy ra khi rút cặc ra. Niềm khoái cảm tột cùng lan từ dương vật xuống vùng bụng dưới. Hơi thở của tôi gấp gáp và toàn thân tôi run rẩy. 

"Mẹ ơi, con vui quá, con vui quá."

Tôi mừng đến mức hít một ngụm khí lạnh, ngơ ngác lẩm bẩm. Tôi nhìn xuống mẹ tôi đang bị ép dưới tôi. Những giọt mồ hôi mỏng chảy ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khi tần số dương vật của tôi tăng lên, âm thanh thịt va vào nhau cũng tăng theo. Dần dần, nó được nâng lên, kèm theo âm thanh “phù phùng”, như thể hai loại nhạc cụ hoàn toàn khác nhau đang chơi một bản giao hưởng, và âm thanh làm tình đầy dục vọng tiếp tục phát ra từ nơi bộ phận sinh dục của mẹ và tôi gặp nhau. Những âm thanh giòn tan nối tiếp nhau biến thành ngọn lửa dục vọng sôi sục, trở thành động lực để tôi đụ mẹ. Thân trên của tôi áp vào đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ, chân tôi bị đẩy xuống sàn tạo ra một lực đẩy dữ dội như máy đóng cọc. Mỗi lần hông mẹ chạm vào cặp mông béo của mẹ, người mẹ lại lún mạnh vào chiếc ghế sofa êm ái. Khi dương vật được rút ra khỏi lỗ, cặp mông béo của cô bị lực bật của ghế sofa nâng lên. Chưa kịp sửa xong đã bị phần bụng dưới khỏe mạnh đập vào và ngã xuống. 

Bang bang bang bang! 

Trong khi cú thúc mạnh bạo mang lại cho tôi khoái cảm thì mẹ tôi, người đang bị ép bên dưới tôi, đã đỏ mặt và nheo mắt. Điều duy nhất cô có thể làm là lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình để ngăn bản thân phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng để duy trì phẩm giá cuối cùng, nhưng mỗi lần thâm nhập sâu đều khiến cô run rẩy trong sâu thẳm tâm hồn. Các cơ trong âm đạo của cô tê cứng, phần thịt âm hộ màu hồng đang vặn vẹo dữ dội, cơ thể đung đưa của cô run nhẹ và dữ dội. Cô đang đạt đến đỉnh điểm tột cùng trên bờ vực mất trí, và âm đạo căng cứng và nhạy cảm của cô bắt đầu co thắt và co lại. 

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội tiếp tục vang lên, thậm chí chiếc ghế sofa còn phát ra tiếng cọt kẹt. Đôi mắt đỏ hoe, tôi quàng tay qua vai mẹ và ôm mẹ vào lòng một cách tuyệt vọng. Phần thân trên của tôi dùng hết sức ép vào cơ thể mẹ, tôi đẩy mạnh eo và bụng để dương vật của tôi có thể đưa sâu hơn vào âm đạo, với quy đầu mang theo. Lực lượng không thể ngăn cản đã mở ra không gian. Sau vài lần thử, anh ta dường như đã đánh được một viên thịt mềm và mềm. Trong đầu hắn lóe lên một tia cảm hứng, eo và bụng đột nhiên ngừng co giật. Dương vật của anh thọc sâu vào âm đạo của mẹ, mông xoắn thành vòng tròn, đầu quy đầu cọ vào lớp thịt mềm mại. 

Đôi mắt hơi nheo lại của mẹ chợt mở to, mẹ che miệng, khịt mũi ngắt quãng như thể đang bị ngạt thở. Cô ấy lắc đầu điên cuồng và nhìn tôi với vẻ mặt sắp khóc. Cùng lúc đó, âm đạo và bụng dưới của cô bắt đầu co thắt dữ dội, âm đạo căng cứng và nhạy cảm của cô bị hút và cuộn tròn. Dương vật nóng bỏng co rút điên cuồng, những dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo không kiểm soát được xuyên qua cổ tử cung phun ra ngoài quy đầu nhưng không có nơi nào đi vào âm đạo đã căng đầy. Tử cung nhanh chóng được lấp đầy, vùng bụng dưới phẳng lì và trắng nõn phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Không thể được, không thể được... ừ ừ..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ và đẹp đẽ cuối cùng cũng thoát ra khỏi kẽ ngón tay. Phần thịt mềm mại của thành khoang co thắt dữ dội hút dương vật chặt hơn, nước nóng chảy ra mạnh mẽ hơn. Đôi chân tất đen xinh đẹp ép sát vào phần thân trên bắt đầu đá điên cuồng trong không trung, tử cung nhạy cảm bị sưng tấy bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Lại đau, âm đạo mềm mại và đỏ tươi vốn có đã bị nhấn chìm bởi thứ nước màu trắng đầy dục vọng. Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ rên rỉ một cách quyến rũ. Cái cau mày của cô đầy rối rắm. Cô đang lắc lư trong khoái cảm thăng hoa của tâm hồn và dưới sự ràng buộc của đạo đức đạo đức, nhưng cô không thể từ chối khoái cảm tột độ mà cơn cực khoái mãnh liệt mang lại đến từng bộ phận trên cơ thể. 

Dương vật được ngâm trong mật ong nóng hổi của âm đạo, và quy đầu bị dòng tinh dịch chảy ra một cách dữ dội. Cảm giác muốn xuất tinh dâng lên, một cảm giác ngứa ran và khoái cảm mãnh liệt truyền từ xương cụt dọc theo cột sống lên não. Tôi lập tức buông vai mẹ ra, sau đó cúi xuống dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo đang run rẩy dữ dội của mẹ, nâng mông mẹ lên bóp thật mạnh về phía tôi, trong khi đó dương vật bỗng dùng hết sức đâm vào phần sâu nhất, đẩy vào cổ tử cung, quy đầu như bị ép vào một không gian chật hẹp.

Mẹ lại một lần nữa bị kích thích mạnh mẽ. Khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng ngần của cô được phủ một màu hồng quyến rũ. Cơ thể cô co giật dữ dội. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô không còn bị đè nén nữa, lấy lại được tự do và rơi thẳng xuống hai bên. Từng ngón chân dang rộng một cách liều lĩnh, gần như làm bung đôi tất đen mỏng và trong suốt. Cô vươn tay về phía ghế sofa và nắm chặt lấy lớp da của ghế sofa. Các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch, cặp mông béo phị không thể kiểm soát nổi lên, như muốn đón nhận sự va chạm dữ dội của dương vật. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Nghiến răng, trán nổi gân xanh, tôi ôm cái mông đầy đặn của mẹ mà đụ như một đống trong nửa phút. Cuối cùng tôi không kìm được ham muốn xuất tinh dâng trào, mông tôi run lên không kiểm soát, dương vật cắm sâu vào âm đạo. Cặp mông khỏe khoắn của tôi cứ liên tục ấn xuống, như muốn đưa tinh hoàn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Hai quả trứng của tôi co bóp điên cuồng, những dòng tinh dịch trắng đục trào ra từ mắt ngựa đổ vào tử cung mỏng manh. 

"À..."

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp vịn vào ghế sô pha, hai mắt trợn to, thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng há to, phát ra một tiếng hét cực kỳ điên cuồng. Thân hình bụ bẫm gợi cảm của cô đang run rẩy, hai bầu ngực tròn trịa Bộ ngực lớn khẽ đung đưa theo nhịp lên xuống dữ dội của lồng ngực, cặp mông to tròn và mập mạp run rẩy dữ dội, lớp da thịt mềm mại mỏng manh của âm đạo kẹp lấy dương vật co rút điên cuồng, dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ sâu trong bụng mẹ từ những khe hở trong lỗ dương vật. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Sau dư âm của đỉnh điểm, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, toàn thân mềm nhũn và không còn sức lực, mẹ thở hổn hển nhẹ nhàng, nước mắt chảy dài trên má và xuống ghế sofa. 

Dưới ánh đèn màu ấm áp, bầu không khí buồn bã dần lan tỏa trong không khí đầy dục vọng. 

Mong ước bấy lâu nay cuối cùng cũng thành hiện thực. 

Nhìn mẹ vẻ mặt buồn bã nằm trên ghế sofa, tôi ngơ ngác, cảm giác thỏa mãn trong lòng lập tức biến mất.
